From takaharu.ogasa ＠ owasp.org  Thu Aug 17 01:42:40 2017
From: takaharu.ogasa ＠ owasp.org (Takaharu Ogasa)
Date: Thu, 17 Aug 2017 10:42:40 +0900
Subject: [Owasp-sendai] =?utf-8?b?56ys77yR77yX5ZueT1dBU1AgU2VuZGFp44Of44O8?=
	=?utf-8?b?44OG44Kj44Oz44Kw44Gu44GK55+l44KJ44Gb?=
Message-ID: <CACMN_Vv+iXi01jKVp7GFtEKpLOjTG0+GSd2vXEUYvta0qQrpZw@mail.gmail.com>

OWASP Sendai MLのみなさまへ

第１７回OWASP Sendai ミーティングを９月１日（金）に開催いたします。

今回はスペシャルゲストとしてSANS InstituteのインストラクターでありDEF CONファイナリストのTim Medin氏が来仙します！！

仙台のこじんまりしたアットホームな環境の中で世界のトップセキュリティスペシャリストと交流の持てる絶好の機会です。ぜひご参加ください！
https://owaspsendai.connpass.com/event/64720/

なお、小笠が通訳しますが通訳のプロではないので逐次通訳をしながらまったりとディスカッション的にインタラクティブに進めたいと思っております。もちろん聞くだけでもOKです。

--
OWASP Sendai
小笠貴晴

From takaharu.ogasa ＠ owasp.org  Fri Aug 18 00:31:54 2017
From: takaharu.ogasa ＠ owasp.org (Takaharu Ogasa)
Date: Fri, 18 Aug 2017 09:31:54 +0900
Subject: [Owasp-sendai] =?utf-8?b?44GK5bit44GM5q6L44KK44KP44Ga44GL44Go44Gq?=
	=?utf-8?b?44KK44G+44GX44Gf?=
Message-ID: <CACMN_VtbDtw8W9ZH_p1pY+9Xu6j6nCct6nS2Bg__n39V6e=V2w@mail.gmail.com>

OWASP Sendai MLのみなさまへ

９月１日開催のOWASP Sendaiミーティングのお席が残り４つとなりました。いつもより早いペースで埋まっておりますのでお早めにどうぞ。
追加募集も行いますが立ち見となります。

--
OWASP Sendai
小笠貴晴

From takaharu.ogasa ＠ owasp.org  Fri Aug 18 00:42:51 2017
From: takaharu.ogasa ＠ owasp.org (Takaharu Ogasa)
Date: Fri, 18 Aug 2017 09:42:51 +0900
Subject: [Owasp-sendai] =?utf-8?b?77yZ5pyI77yS5pel5pS76Ziy5oimQ1RG6ZaL5YKs?=
	=?utf-8?b?44Gu44GK55+l44KJ44Gb?=
Message-ID: <CACMN_VukX8N3QrAJn4ujg8e23L4ZxqT2C28akxOCFJjRGyM_yQ@mail.gmail.com>

OWASP Sendai MLのみなさまへ

９月１日のミーティングに続いて、９月２日はOWASP Natoriさんがメインとなって開催する攻防戦CTFに共催させていただくことになりました。
https://connpass.com/event/64265/

場所はいつものソシラボさん、参加費はもちろん無料です。

今回はなんと！あのSECCONを最初に開催し現在実行委員として課題作成者でもある服部祐一さんが講師兼出題者として来仙していただけます！
初心者向けに練習課題を行ってからの本戦となりますので初めての方でも参加しやすい内容となっております。

みなさんのスキルアップの機会としてぜひご参加ください！！

--
OWASP Sendai
小笠貴晴

