From takaharu.ogasa ＠ owasp.org  Tue Sep  5 03:14:24 2017
From: takaharu.ogasa ＠ owasp.org (Takaharu Ogasa)
Date: Tue, 5 Sep 2017 12:14:24 +0900
Subject: [Owasp-sendai] =?utf-8?b?44GU5Y+C5Yqg44Gu55qG5qeY44GC44KK44GM44Go?=
	=?utf-8?b?44GG44GU44GW44GE44G+44GX44Gf?=
Message-ID: <CACMN_VsOGJNr0qyqs4O-1H4CRSOcHYgiMribwRg8ohfkTM2o5Q@mail.gmail.com>

OWASP Sendaiメーリングリストにご登録の皆様へ

第１７回OWASP Sendaiミーティングにご参加の皆様ありがとうございました。
活発な質問や発言でかなり盛り上がり、通訳しきれていない部分を補足していただいたり盛り上げていただいて助かりました！

次回のミーティング10月19日(木)を予定しております。
※水曜日はイベントが重なっていて参加しにくいというご意見をいただいていたので木曜日に変更してみました。

よろしくお願いいたします。

--
OWASP Sendai
Takaharu Ogasa

