From takaharu.ogasa ＠ owasp.org  Fri Jul  7 00:55:58 2017
From: takaharu.ogasa ＠ owasp.org (Takaharu Ogasa)
Date: Fri, 7 Jul 2017 09:55:58 +0900
Subject: [Owasp-sendai] =?utf-8?b?56ysMTblm55PV0FTUCBTZW5kYWnjg5/jg7zjg4Y=?=
	=?utf-8?b?44Kj44Oz44Kw?=
Message-ID: <CACMN_VvYB0v+x24cHo4Uuj1vdRct9sbQjydRq+K7x3s-n_MQMg@mail.gmail.com>

OWASP Sendaiメーリングリストのみなさまへ

７月１２日（水）１８：３０より第１６回OWASP Sendaiミーティングを開催します。
https://owaspsendai.connpass.com/event/61719/

以前惜しくもマシントラブルでSSL/TLSのデモがうまくいかなかった武者さんがリベンジでやってくれるそうです。「エンジニアとして明日からすぐに役に立つコンテンツ」ですね！

もうひとつはクロスサイトスクリプティングの診断方法を２回に分けて学びます。１回目はクロスサイトスクリプティングというアプリケーションの脆弱性がどうやって内部ネットワークへの攻撃につながるのかという攻撃者視点の概論、２回目はツールを使った診断と２部構成第１回目です。

ハンズオン的な要素も考えてますので今回は定員少なめです。ブラウザが動作するPCをお持ちください。お早めにお申し込みください。

OWASP Sendai チャプターリーダー
小笠貴晴

From takaharu.ogasa ＠ owasp.org  Tue Jul 11 06:09:52 2017
From: takaharu.ogasa ＠ owasp.org (Takaharu Ogasa)
Date: Tue, 11 Jul 2017 15:09:52 +0900
Subject: [Owasp-sendai] =?utf-8?b?77yX5pyI44Gu44Of44O844OG44Kj44Oz44Kw44Gv?=
	=?utf-8?b?5piO5pel6ZaL5YKs44Gn44GZ?=
Message-ID: <CACMN_Vuy7W-JXaUUNX+WbK1FKWjcTYn7QiMVPLVaJMHdG=u3AA@mail.gmail.com>

OWASP Sendaiメーリングリストの皆様へ

明日のミーティングの定員残り少なくなっておりますのでお早めにどうぞ！
また、キャンセルもOKです。ただしキャンセルの際にはconnpassのキャンセル操作を行って他の方にお譲りくださればうれしいです。
https://owaspsendai.connpass.com/event/61719/

よろしくお願いいたします！

--
OWASP Sendai チャプター
小笠貴晴

