From takaharu.ogasa ＠ owasp.org  Fri May 18 00:15:09 2018
From: takaharu.ogasa ＠ owasp.org (Takaharu Ogasa)
Date: Fri, 18 May 2018 09:15:09 +0900
Subject: [Owasp-sendai] =?utf-8?b?T1dBU1AgU2VuZGFpIOODn+ODvOODhuOCo+ODsw==?=
	=?utf-8?b?44Kw?=
Message-ID: <CACMN_Vu0R-Ng0b7vx3=G_7hdZOOyq62A1CskruvwhAsMfxnmzw@mail.gmail.com>

OWASPメーリングリストのみなさま

先月諸事情で急遽キャンセルとなったOwasp IndonesiaのAde Yoseman
PutraさんのIoTセキュリティに関するトークですが、Adeさんがなんとか実現させたいということで再調整していただき5月30日のOWASP
Sendaiミーティングで実現することになりました。

今回はトークの後そのまま同会場にて交流会です。みんなでAdeさんを囲んでワイワイやりましょう。参加費は無料です。

お申込みはこちらからどうぞ↓
https://owaspsendai.connpass.com/event/88720/

--
Takaharu Ogasa
OWASP Sendai Local Chapter Leader
OWASP A&D Project Leader

From takaharu.ogasa ＠ owasp.org  Tue May 29 06:49:17 2018
From: takaharu.ogasa ＠ owasp.org (Takaharu Ogasa)
Date: Tue, 29 May 2018 15:49:17 +0900
Subject: [Owasp-sendai] =?utf-8?b?5piO5pel44GuT1dBU1AgU2VuZGFp44Gr44GU5Y+C?=
	=?utf-8?b?5Yqg44Gu55qG5qeY44G4?=
Message-ID: <CACMN_Vsi=OEOhk=_XMAo036tdhz4_kuZAEx_pUyxE-K4vfG-oA@mail.gmail.com>

明日のOWASP SendaiミーティングはインドネシアのAde Yoseman
Putraさんをお迎えして開催します。Adeさんのトークのあとは交流会ですが、食べ物＆飲み物はなにか一品持ち寄りで楽しみたいと思います。Adeさんに食べてもらいたい仙台ならではのもの、自分で食べてしまいたいものでもなんでも問いません。なにか一品お持ちいただけると嬉しいです(笑)
…とはいえ、お仕事や時間の都合諸々も十分以上に理解してますので持ってこれなくても大丈夫です。みんなでセキュリティの話をしながら楽しむことがメインですので手ぶらでも気軽にご参加くださいね。

PS　ちなみにAdeさんの宗教上の理由で豚肉とアルコールは駄目だそうです。

--
Takaharu Ogasa
OWASP Sendai Local Chapter Leader

