From fcerullo en owasp.org  Fri Jan 24 15:19:24 2014
From: fcerullo en owasp.org (Fabio Cerullo)
Date: Fri, 24 Jan 2014 15:19:24 +0000
Subject: [Owasp-uruguay] Latam Tour 2014 - Concurso "Donde esta mi logo?"
Message-ID: <CAE69ks7D0_LJgAttCsur7MtjTgifT2ZvOW9SLmgHfPR26tQzNA@mail.gmail.com>

Hola a todos,

Como bien sabrán, desde el 21 de Abril al 9 de Mayo estaremos celebrando
nuevamente el Latam Tour 2014. Este sera el 4to año consecutivo que
organizamos esta actividad en la region y espero que sea el mas grande y
ruidoso de todos! :-)

Ahora bien, para festejarlo hemos pensado en organizar un concurso para
diseñar el logo del evento y hacer participar a toda la comunidad
latinoamericana en esta actividad. Las propuestas seran aceptadas hasta el
dia 14 de Febrero, fecha en la cual sera elegido un ganador quien podra
optar por uno de los entrenamientos brindados durante el Tour y participar
de manera totalmente gratuita!

Todas las propuestas tienen que ser enviadas a Laura Grau
laura.grau en owasp.org

Mucha suerte y hasta pronto!

Fabio Cerullo
------------ próxima parte ------------
Se ha borrado un adjunto en formato HTML...
URL: <http://lists.owasp.org/pipermail/owasp-uruguay/attachments/20140124/96b6c8b7/attachment.html>

From laura.grau en owasp.org  Fri Jan 24 20:07:53 2014
From: laura.grau en owasp.org (Laura Grau)
Date: Fri, 24 Jan 2014 12:07:53 -0800
Subject: [Owasp-uruguay] IMPORTANTE: INSTRUCCIONES Latam Tour 2014
Message-ID: <CAFAtgTt31wZ1A5yD0NKYqyt44wXB_nZXhD9csfc=bCavYpCjbA@mail.gmail.com>

Hola a todos,



Una vez más nos ponemos en contacto con ustedes en relación al Latam Tour
2014.



En primer lugar comunicarles que las fechas de las etapas del Latam Tour
2014 ya están fijadas!



En segundo lugar, recordarles que encontraran toda la información relativa
a la organización del tour en los diferentes tabs del documento Latam Tour
Dates.
https://docs.google.com/a/owasp.org/spreadsheet/ccc?key=0Ah8Vln0JUGI1dGFlYW04ZXBwY09rM3hMODktVUh3eGc&usp=drive_web#gid=0

*Será responsabilidad del líder de cada capítulo actualizar dicho
documento, así como, mantenerse informado de las actualizaciones de las
diferentes paradas del tour*.



Fijándonos en el tab de TAREAS del documento mencionado, verán que,
consolidadas ya las fechas de los entrenamientos y las conferencias, el
siguiente paso para todos los capítulos es la actualización de la wiki page
https://www.owasp.org/index.php/LatamTour2014



Seguidamente, será necesario que empiecen a buscar el lugar donde celebrar
el evento (recuerden de enviarme el acuerdo de cesión antes del 22 de
febrero), así como confirmar los ponentes para el día de la conferencia y
los entrenamientos (antes del 8 de Marzo).



En tercer lugar, señalar que el modelo financiero para el Latam Tour 2014
difiere de las ediciones anteriores:



Este año OWASP cubrirá únicamente los gastos de viaje y alojamiento de uno
o dos invited speakers en cada localidad, con un máximo de $500 USD para el
viaje de cada speaker; y $150 USD para su alojamiento. OWASP deberá aprobar
los gastos antes que la compra del billete de avión o la reserva del
alojamiento se efectúen y, en cualquier caso, los gastos serán rembolsados
contra factura o prueba de compra.



Esto implica que cualquier otro gasto en el que se incurra será
responsabilidad del propio capitulo y este deberá cubrirlo de su propio
presupuesto o bien a través de patrocinadores. Vean por favor el documento
adjunto con diferentes modalidades de patrocinio.



Tengan en cuenta que este año cada capítulo individualmente es responsable
de encontrar sus propios patrocinadores. Es decir que, si un capitulo
quiere que en su evento hayan, por ejemplo, bolígrafos deberá buscar un
sponsor que se los facilite (o bien financiarlos con el dinero que el
propio capitulo disponga) y lo mismo pasará con el resto elementos del
evento: libretas, pausa-café, comida, etc. Queda claro pues que, en esta
edición del Latam Tour los patrocinadores serán locales y no regionales
como paso en ediciones anteriores.



El procedimiento que se seguirá con las compañías patrocinadoras o sponsors
será el siguiente:

1. El líder del capítulo contactara a Kelly Santalucia (
Kelly.santalucia en owasp.org) para informarle del nombre de la compañía
patrocinadora, así como la persona de contacto en la empresa y sus datos,
para poder contactarla.

2. Kelly enviara el contrato de patrocinio a la compañía y acordara con
ellos el sistema de pago.

4.  Un vez el contrato haya sido firmado por ambas partes (OWASP y el
sponsor), Kelly informará al líder de capitulo que el acuerdo se ha cerrado
y este a su vez procederá a actualizar la wiki page con el logo de la
empresa o cualquier otra información relevante en el caso que esto fuera
necesario.



Finalizado el Tour, cada capítulo recibirá el 10% de los beneficios que se
deriven de los patrocinios, una vez se hayan deducido los gastos de
alojamiento y viaje de los invited speakers.



Tanto el periodo de inscripción a las conferencias como el ''Call for
Trainings" se abrirán en breve.

Sera responsabilidad de OWASP gestionar ambos procesos, aunque  los líderes
de capitulo serán informados periódica de la evolución de las inscripciones.

Así mismo, una vez cerrado el periodo de Call for Trainings, OWASP pondrá a
disposición de los líderes de capitulo todas las propuestas recibidas para
que estos, conjuntamente con su equipo, puedan escoger quienes brindaran
los entrenamientos en su evento.



Por favor no duden en contactar con Fabio o conmigo para cualquier duda o
información adicional que pudieran necesitar.



Muchísimas gracias por todo su trabajo en hacer que esta edición del Latam
Tour sea un éxito!



Saludos cordiales,



Laura

Global Conference Manager
OWASP Foundation
laura.grau en owasp.org
------------ próxima parte ------------
Se ha borrado un adjunto en formato HTML...
URL: <http://lists.owasp.org/pipermail/owasp-uruguay/attachments/20140124/3e9f6c2b/attachment-0001.html>
------------ próxima parte ------------
A non-text attachment was scrubbed...
Name: Latam Tour 2014 _ Oportunidades de Patrocinio.pdf
Type: application/pdf
Size: 450026 bytes
Desc: no disponible
URL: <http://lists.owasp.org/pipermail/owasp-uruguay/attachments/20140124/3e9f6c2b/attachment-0001.pdf>

