From mateo.martinez en owasp.org  Fri Mar 20 14:50:34 2015
From: mateo.martinez en owasp.org (Mateo Martinez)
Date: Fri, 20 Mar 2015 11:50:34 -0300
Subject: [Owasp-uruguay] Conferencia OWASP Latam Tour 2015 - Evento gratuito
 en Uruguay - 15 de abril
Message-ID: <CAPO86dcTu2E4-V-yR9rKZ5iH_0cFbY45OUuL9OzRUVDtaSuL8w@mail.gmail.com>

Estimados,

Es un gusto comentarles que nuevamente tendremos la conferencia y
entrenamientos del OWASP Latam Tour en Uruguay,

Las conferencias son gratuitas y toda la infomación del evento la pueden
encontrar en este link:
https://www.owasp.org/index.php/LatamTour2015#URUGUAY

Esta vez tendremos 4 speakers internacionales durante las conferencias del
15 de abril:

   - *Christian Borghello (Argentina) * Certificate Pinning: ¿tenemos el
   c...ertificado roto?
   - *Edgar Salazar** (Venezuela)*
   - Inseguridad en Aplicaciones Móviles Esta charla pretende demostrar en
   vivo la explotación de distintas vulnerabilidades en una aplicación móvil
   de tal manera que podamos revisar las causas y consecuencias, ademas
   recomendar las medidas de seguridad pertinentes.
   - *Carlos Eduardo Santiago (Brasil)* (IN)secure Development Forget
   Injection and XSSThis lecture aims to demonstrate simple traps in web
   development, and bad practices in addition to some factors are likely to
   cause critical security flaws. We will analyze some cases and demonstrate
   ways to mitigate and correct such failures.
   - *Ricardo Supo Picón (Perú) * Hacking Efectivo: Desde una Credencial
   hasta el Domain Admin en un sólo día Los dominios windows están presentes
   en gran cantidad de organizaciones, en estos la autenticación de usuarios
   esta disponible en muchos servicios. En esta charla analizaremos los
   distintos tipos de autenticación de windows y como obtener credenciales
   locales y de dominio así mismo como a partir de una sola credencial se
   puede obtener más credenciales hasta obtener un administrador de dominio.
   Así mismo se detallará como poder realizar intrusiones masivas en red de
   computadores que ayudan a que un sólo hacker pueda multiplicar sus
   actividades y conseguir su objetivo en un sólo día, presentación de la
   herramienta Domainator.

*Para registrarse al evento, deben hacerlo en forma gratuita a través de
este enlace: https://www.regonline.com/owasplatamtour15uruguay
<https://www.regonline.com/owasplatamtour15uruguay>*

Además, tendremos 2 entrenamientos pagos de 8 hs el día 16 de abril.

   - *TRAINING 1:* Hacking de aplicaciones web basado en OWASP Top 10
   - *TRAINING 2:* BYOX101/Construya su propio xploit 101/Build Your Own
   Xploit 101

Saludos,

Mateo
------------ próxima parte ------------
Se ha borrado un adjunto en formato HTML...
URL: <http://lists.owasp.org/pipermail/owasp-uruguay/attachments/20150320/3341cbb1/attachment.html>

From mateo.martinez en owasp.org  Mon Mar 30 12:57:44 2015
From: mateo.martinez en owasp.org (Mateo Martinez)
Date: Mon, 30 Mar 2015 09:57:44 -0300
Subject: [Owasp-uruguay] Entrenamientos OWASP
Message-ID: <CAPO86dfc=0nAFvrQtX28LMJ1sFsNnadsZZF1OS+pyh45CPQ+GQ@mail.gmail.com>

Estimados,

Durante el OWASP Latam Tour, se realizarán en Montevideo 2 entrenamientos
el día 16 de abril (pagos):

   - *TRAINING 1:* Hacking de aplicaciones web basado en OWASP Top 10* (USD
   250)* - Cristian Borghello
   - *TRAINING 2:* BYOX101/Construya su propio xploit 101/Build Your Own
   Xploit 101 *(USD 250)* - Mauricio Campiglia

La información detallada la pueden encontrar en: https://www.owasp
.org/index.php/LatamTour2015#URUGUAY

Recuerden que el 15 de abril a partir de las 18hs hay conferencias
gratuitas.

Saludos,

Mateo
------------ próxima parte ------------
Se ha borrado un adjunto en formato HTML...
URL: <http://lists.owasp.org/pipermail/owasp-uruguay/attachments/20150330/2854e5d8/attachment.html>

