From gerardo.canedo en owasp.org  Tue Jul 25 11:59:57 2017
From: gerardo.canedo en owasp.org (Gerardo Canedo)
Date: Tue, 25 Jul 2017 08:59:57 -0300
Subject: [Owasp-uruguay] =?utf-8?q?Minuta_de_Reuni=C3=B3n_del_viernes_21_d?=
	=?utf-8?q?e_Julio_de_2017?=
Message-ID: <CAEW5ozj3aOxD9R5stot+nr289xhzOP5G1LYT-ejpQGZqrprk9A@mail.gmail.com>

 Hola a todos!

Hoy hubo reunión de OWASP Montevideo.
Abajo detallo la minuta.

A partir de la próxima reunión *retomaremos el envío de la invitación libre
y abierta a quien quiera concurrir , *algo que nunca debimos de haber
dejado de hacer. Con el surgimiento de redes sociales telefónicas dejamos
de enviar tanto mail, error que subsanaremos a partir de la próxima reunión.

*Próximos eventos*

*OWASP DAY (Preview)*

El OWASP DAY Preview serán 4 instancias de charlas en las 4 universidades
con las que tenemos relación: UdelaR, Católica, ORT  y UM.
Será la semana antes del OWASP Day. Dia a definir (en lo posible el mismo
dia en las 4)
Se dictarán las siguientes Charlas:

   - Please allow me to introduce myself: OWASP en Uruguay: Que es OWASP y
   que hacemos en el Capítulo Montevideo
   - try{ OWASP_Top_10()} catch( TimeoutException e){ Print(?¡Muchas
   Gracias!?)}: Hablar del OWASP Top 10 en el tiempo disponible (45:00 a
   1:00:00)

Acciones Pendientes

   1. Contactar a las Universidades para solicitar autorización, sala y
   fecha disponible. Esperar a definir el día del OWASP Day  para disparar
   esta actividad
      1. FING: Felipe Zipitria
      2. ORT: Mateo Martinez
      3. Catolica: Maximiliano Alonzo
      4. UM: Guillermo Talento
   2. Armar las 2 charlas en base al material ya existente (fine tuning).
   Gerardo Canedo se encarga de que se realice esta tarea.
   3. Se requieren entre 4 y 8 personas que deseen exponer estas
   presentaciones. Interesados contactarse con Gerardo Canedo (
   gerardo.canedo en owasp.org)
   4. Se necesita un Flyer para el evento, muy básico. Interesado en
   hacerlo?


*OWASP DAY*
Será un día de charlas y entrenamientos que estarán alrededor del temas
certificados digitales, incluyendo un taller gratuito.

Será un día completo. De 10 a 14 Training la idea es tener el training. De
16 a 20 horas, charlas.
Sobre las charlas:

   - Fabricio Faggiani dará una charla "Certificados 101" en las cual se
   generará una base sobre los conceptos base.
   - Martín Marsicano dará una charla sobre su Experiencia desarrollando
   con certificados digitales.


Acciones Pendientes

   1. Guillermo Talento se encarga de invitar a la UM a alojar el evento.
   En lo posible, en la segunda Quincena de Agosto.
   2. Llamado a Charla. Se favorecerán las charlas sobre ataques sobre de
   certificados digitales, integridad digital, tanto de desarrollo, de
   aplicación de tecnologías, de ataques, etc.
   3. Se necesita un Flyer para el evento, muy básico. Interesado en
   hacerlo?


*APPSEC LATAM 2017*
Será la 1era semana de Diciembre en ANTEL.
Tiene que estar listo para el OWASP DAY darle bomba!!

Acciones Pendientes

   - Mateo hace el sitio web
   - Se necesita un Flyer para el evento, para esto necesitamos Fecha y
   Venue
------------ próxima parte ------------
Se ha borrado un adjunto en formato HTML...
URL: <http://lists.owasp.org/pipermail/owasp-uruguay/attachments/20170725/f297b229/attachment.html>

