From mateo.martinez en owasp.org  Sun Mar 19 21:52:54 2017
From: mateo.martinez en owasp.org (Mateo Martinez)
Date: Sun, 19 Mar 2017 18:52:54 -0300
Subject: [Owasp-uruguay] Conferencia Gratuita en Uruguay: OWASP LATAM TOUR -
	6 de Abril de 2017
Message-ID: <CAPO86dd0JpGBD30b-=hWUtW3eaVsM3uDt5N4iHnAjgO1WtSQmA@mail.gmail.com>

Estimados,

Es un gusto saludarlos y anunciar una nueva edición del OWASP LATAM TOUR en
Uruguay.
Se trata de un evento gratuito que se desarrolla durante todo el mes de
abril en 15 ciudades de Latinoamérica.

En Uruguay será el 6 de abril de 9 a 18hs en el Auditorio Massera de la
Universidad de la República (FING)

Toda la información del evento se encuentra en este link:
https://www.owasp.org/index.php/LatamTour2017#tab=URUGUAY

Y el registro (gratuito) al evento en este otro link:
https://www.eventbrite.com/e/owasp-latam-tour-2017-uruguay-chapter-tickets-32991450316

A continuación les presento la agenda final del evento.

Espero verlos ahí.
Muchas gracias.
Saludos,

Mateo




*DETALLES DE LA JORNADA*
*Horario* *Modulo* *Ponente* *Detalles*
9:00-9:30 Acreditación Acreditación Acreditación
9:30 - 10:30 Bienvenida Mateo Martínez (OWASP Uruguay) Presentación de
OWASP y Proyectos
10:30 - 11:30 Esoteric Web Application Vulnerabilities Andrés Riancho Una
interesante charla que muestra casos practicos de vulnerabilidades
complejas (que no se ven todos los dias).
11:30 - 12:30 OWASP Security Knowledge Framework Edgar Salazar OWASP SKF
pretende ser una herramienta que se utiliza como guía para construir y
verificar software seguro. También se puede utilizar para entrenar a los
desarrolladores sobre la seguridad de las aplicaciones. La educación es el
primer paso en el ciclo de vida de desarrollo de software seguro.
12:30 - 14:00 Corte Almuerzo Almuerzo
14:00 - 14:45 Hacking con ZAP Santiago Vazquez (Paraguay) Presentaremos
diversas técnicas para hacer hacking de apliaciones usando ZAP
14:45 - 15:30 Hacking and Bitcoins (not hacking BITCOINS) Alberto Hill
Presentaremos
los problemas de seguridad mas importantes en la historia de cryptomonedas,
en particular bitcoins, evaluacion de la seguridad en bitcoins, y resumen
donde los problemas son basicamente los mismos de hace 15 años en portales
web, y no en el diseño de blockchain/bitcoins, donde la seguridad fue
contempleada desde el diseño. Se termina con un mapeo del owasp top 10 2013
y los incidentes mencionados asi como un caso real de hacke de sitio
administrador de bitcoins.
15:30 - 16:00 Break Break Break
16:00 - 16:45 Agile Security Testing Felipe Zipitria Descripcion
16:45 - 17:30 OWASP ASVS - Cómo me puede servir Gerardo Canedo Charla de
Difusión del OWASP ASVS, Entry level. Contaré nuestra experiencia de
utilizarlo como requerimientos de seguridad
------------ próxima parte ------------
Se ha borrado un adjunto en formato HTML...
URL: <http://lists.owasp.org/pipermail/owasp-uruguay/attachments/20170319/b6c14d64/attachment.html>

From rtumaian en qualia.uy  Tue Mar 21 13:29:22 2017
From: rtumaian en qualia.uy (Rodrigo)
Date: Tue, 21 Mar 2017 10:29:22 -0300
Subject: [Owasp-uruguay] Normativa en aplicaciones financieras
Message-ID: <CANnn4rdsnWLJnTVBwULXW7avMHkRUCtkyJytvfpULW9=e_u7Yg@mail.gmail.com>

Estimados, cómo les va?

Saludo a los que conozco de la lista, y comienzo con mi pregunta.
Hace ya un tiempo emprendimos junto a un par de socios en el área de
fintech. Estamos desarrollando APIs para bancos acá en Uruguay. Sobre estas
API construimos una aplicación que permite administrar varias cuentas de
bancos desde un mismo portal.

La app ayuda a las personas a recuperar el control del dinero que sentimos
que "se va"  cada vez que usamos tarjetas de crédito o débito.

A nivel de seguridad, y el motivo por el cual escribo a esta lista, es que
nuestros lineamientos de seguridad, están 100% enfocados en PCI DSS, pero
al ser una normativa de tarjetas de crédito, entendemos que no aplica
exactamente a nuestro escenario, ya que nosotros no usamos tarjetas de
crédito, ni manejamos CVV, ni nada de eso.

Dado esto, nos gustaría saber qué normativa es la que mejor aplica para
nuestro escenario ya que queremos evaluar la posibilidad de certificarnos,
y obtener un respaldo extra  a nivel normativo.

Desde ya muchas gracias por su tiempoo.

Saludos,
Rodrigo
https://abaco.uy
------------ próxima parte ------------
Se ha borrado un adjunto en formato HTML...
URL: <http://lists.owasp.org/pipermail/owasp-uruguay/attachments/20170321/3eaf936a/attachment.html>

From Paola_R1 en VERIFONE.com  Tue Mar 21 13:50:43 2017
From: Paola_R1 en VERIFONE.com (Paola Rodriguez)
Date: Tue, 21 Mar 2017 13:50:43 +0000
Subject: [Owasp-uruguay] Normativa en aplicaciones financieras
In-Reply-To: <CANnn4rdsnWLJnTVBwULXW7avMHkRUCtkyJytvfpULW9=e_u7Yg@mail.gmail.com>
References: <CANnn4rdsnWLJnTVBwULXW7avMHkRUCtkyJytvfpULW9=e_u7Yg@mail.gmail.com>
Message-ID: <DM5PR03MB2793FF839BE695ABAADCFFD1D03D0@DM5PR03MB2793.namprd03.prod.outlook.com>

Hola Rodrigo, comoe stás?
Te envío un check list que te puede ser de utilidad.
Básicamente, toda aplicación que procesa almacena o transmite información de cardholder data como parte de su autorización o settlement, es elegible para ser certificada.
Saludos,
Paola.

De: owasp-uruguay-bounces+paola_r1=verifone.com en lists.owasp.org [mailto:owasp-uruguay-bounces+paola_r1=verifone.com en lists.owasp.org] En nombre de Rodrigo
Enviado el: martes, 21 de marzo de 2017 10:29 a.m.
Para: owasp-uruguay en lists.owasp.org
Asunto: [Owasp-uruguay] Normativa en aplicaciones financieras

Estimados, cómo les va?

Saludo a los que conozco de la lista, y comienzo con mi pregunta.
Hace ya un tiempo emprendimos junto a un par de socios en el área de fintech. Estamos desarrollando APIs para bancos acá en Uruguay. Sobre estas API construimos una aplicación que permite administrar varias cuentas de bancos desde un mismo portal.

La app ayuda a las personas a recuperar el control del dinero que sentimos que "se va"  cada vez que usamos tarjetas de crédito o débito.

A nivel de seguridad, y el motivo por el cual escribo a esta lista, es que nuestros lineamientos de seguridad, están 100% enfocados en PCI DSS, pero al ser una normativa de tarjetas de crédito, entendemos que no aplica exactamente a nuestro escenario, ya que nosotros no usamos tarjetas de crédito, ni manejamos CVV, ni nada de eso.

Dado esto, nos gustaría saber qué normativa es la que mejor aplica para nuestro escenario ya que queremos evaluar la posibilidad de certificarnos, y obtener un respaldo extra  a nivel normativo.

Desde ya muchas gracias por su tiempoo.

Saludos,
Rodrigo
https://abaco.uy
------------ próxima parte ------------
Se ha borrado un adjunto en formato HTML...
URL: <http://lists.owasp.org/pipermail/owasp-uruguay/attachments/20170321/45c4d29c/attachment-0001.html>
------------ próxima parte ------------
A non-text attachment was scrubbed...
Name: which_applications_eligible_for_pa-dss_validation.pdf
Type: application/pdf
Size: 690237 bytes
Desc: which_applications_eligible_for_pa-dss_validation.pdf
URL: <http://lists.owasp.org/pipermail/owasp-uruguay/attachments/20170321/45c4d29c/attachment-0001.pdf>

