From antonio.fontes at owasp.org  Wed Jun 17 12:56:52 2009
From: antonio.fontes at owasp.org (AF)
Date: Wed, 17 Jun 2009 18:56:52 +0200
Subject: [OWASP-Geneva] Next web application security events in Switzerland
Message-ID: <c333a54b0906170956q142240bmdca8833c6a64c89d@mail.gmail.com>

Members,

Please find below a list of web application security related events
that will be held in Switzerland:


))) Jazoon Conference
http://jazoon.com/
June 22-25 2009, Zurich
Lang: German, English
Access: CHF 1810
Training: Secure coding with Java EE training class

))) OWASP Switzerland meeting
https://lists.owasp.org/pipermail/owasp-switzerland/2009-June/000144.html
June 25th. 2009, Zurich
Lang: German, English
Access: free, with registration
Talk 1: The benefits of a security API such as ESAPI, by Jerry Hoff
and Jason Li from Aspect Security
Talk 2: Advanced SQL Injection exploitation to operating system full
control, by Bruno Blumenthal from In&Out

))) Lexsi/ilion Security - Hardening web applications
http://www.lexsi.com/emailing/atelier_secuweb_ilion
July 2nd. 2009, Geneva
Lang: French
Access: free, with registration


Regards,
Antonio Fontes, OWASP Geneva



-- 
OWASP Geneva Chapter
chapter site: http://www.owasp.org/index.php/Geneva
mailing list: https://lists.owasp.org/mailman/listinfo/owasp-Geneva

From antonio.fontes at owasp.org  Thu Jun 18 19:13:13 2009
From: antonio.fontes at owasp.org (AF)
Date: Fri, 19 Jun 2009 01:13:13 +0200
Subject: [OWASP-Geneva] =?iso-8859-1?q?L=27impact_de_PCI-DSS_en_Suisse_rom?=
	=?iso-8859-1?q?ande=3A_sujet_=E0_traiter_lors_d=27un_meeting_OWASP?=
	=?iso-8859-1?q?=3F?=
Message-ID: <c333a54b0906181613o683ed3d0t80ee72b448fb8745@mail.gmail.com>

Membres,

Il me semblerait int?ressant d'investir le sujet de la certification
PCI-DSS (Payment Card Industry Data Security Standard). Vous trouverez
ci-dessous pourquoi, je vous invite si ce n'est pas encore un sujet
maitris?, ? prendre connaissance des ?l?ments ci-dessous, et ? me
communiquer vos impressions.


))) PCI-DSS: de qui ?
Pour rappel, l'organisation PCI-SSC (Payment Card Industry Security
Standards Council) a ?t? cr??e en 2004 afin d'apporter une r?ponse ?
la probl?matique de la s?curit? aupr?s de tout intervenant dans le
traitement de paiements ?lectroniques. PCI-SSC est le r?sultat d'une
collaboration entre diff?rents acteurs de poids dans le secteur du
paiement ?lectronique, tels que VISA, Mastercard, Diners, American
Express, Discover et JCB.


))) PCI-DSS: pour qui ?
PCI-SSC a d?fini une norme, le PCI-DSS (Payment Card Industry Data
Security Standard), ? laquelle doit se conformer tout propri?taire
d'un SI diffusant, traitant et/ou stockant des donn?es relatives au
traitement des paiements ?lectroniques et de transactions faisant
intervenir l'un des acteurs cit?s ci-dessus, en particulier VISA ou/et
Mastercard.


))) PCI-DSS: comment ?
Le PCI-DSS est subdivis? en 12 chantiers de s?curit?, tels que
l'architecture, la protection des donn?es personnelles, le cycle de
d?veloppement s?curis? d'applications, la gestion des vuln?rabilit?s,
la surveillance et l'audit des services, etc.

La certification est ?tablie sur la base annuelle et ne peut ?tre
d?livr?e que par un QSA (Qualified Security Assessor), une soci?t? de
services approuv?e par le PCI-SSC pour ?valuer tout candidat ? la
certification.


))) PCI-DSS: peut-on l'?viter?
Le PCI-DSS est une condition pr?alable ? l'autorisation de traiter
avec l'un des acteurs du paiement ?lectronique membres du PCI-SSC. La
non-conformit? aux exigences (missing certification) ou la r?alisation
d'un incident de s?curit? (incident/breach) entrainent des p?nalit?s
allant, respectivement, de USD 5'000$ ? 25'000$ par mois de
non-conformit? et d'amendes pouvant aller jusqu'? USD 500'000$ par
incident.


Voici une premi?re s?rie de questions auxquelles il me semble
int?ressant de r?pondre:
- Quels sont les enjeux de cette certification?
- Comment le standard est-il appliqu? en Suisse? Les p?nalit?s
sont-elles applicables?
- Quels acteurs, pr?cis?ment, en Suisse, sont touch?s par cette
certification? Qui doit la passer? Qui peut d?livrer la certification?
- Comment se d?roule la certification?
- Combien co?te la certification? Quelle est la dur?e du processus?
- Combien co?te la non-conformit?? Est-elle moins ch?re que la
conformit?? Quelles m?triques prendre en compte lors de l'analyse de
risque et d'opportunit? pour la certification? Quand est-il plus
rentable de ne pas se certifier?
- ...


Il va de soi que cette certification et toutes les contraintes qui lui
sont associ?es touchent pleinement de nombreux acteurs exposant des
applications web intervenant de pr?s ou de loin dans le traitement de
paiements ?lectroniques. Raison pour laquelle je crois qu'il peut ?tre
int?ressant d'aborder ce sujet lors d'un futur meeting OWASP.

Afin de prendre une premi?re "temp?rature", assurer une couverture
maximale du sujet et de r?duire le risque de d?rive vers un "sales
pitch", j'invite donc les membres de cette liste ? me contacter
directement (ou via la liste s'ils le pr?f?rent) s'ils souhaitent
collaborer ? l'une des trois contributions suivantes:

1) En tant qu'organisation potentiellement vis?e ou d?j? certifi?e
PCI-DSS, quelles sont les pr?occupations/questions auxquelles vous
souhaiteriez une r?ponse? (En cas de contact priv?, j'assurerai le
transfert anonyme de vos pr?occupations ?/aux l'?ventuel/s
intervenant-s.)

2) Seriez-vous int?ress?/?e de venir pr?senter la probl?matique et de
r?pondre aux questions des participants lors d'un meeting OWASP?

3) Seriez-vous int?ress?/?e de sponsoriser financi?rement un futur
meeting OWASP? (lieu, cocktail, logistique, etc.) Pour toute
information suppl?mentaire, merci de me contacter directement.


Concernant les offres d'intervention, j'effectuerai la s?lection
du/des intervenant/s sur la m?me base que pour le meeting pr?c?dent, ?
savoir:
Phase 1 (Juillet 2009): ?ligibilit? de l'intervention selon sa
conformit? avec le code ?thique et les principes de l'OWASP[1]
Phase 2 (Ao?t 2009): Taux de couverture des sujets/probl?matiques
demand?s par les participants int?ress?s de participer au meeting
(bien entendu, les intervenants potentiels seront notifi?s de toute
probl?matique qui m'aura ?t? adress?e)


La date et la th?matique du prochain meeting OWASP Gen?ve n'ont pas
encore ?t? arr?t?es. En ce qui concerne la date, le meeting devrait
avoir lieu courant septembre 2009. En ce qui concerne la th?matique,
je vous invite bien entendu ? me communiquer vos propositions!

Dans l'attente de vos futurs messages, je vous souhaite ? tous et
toutes un excellent d?but d'?t? 2009!

Meilleures salutations,

Antonio Fontes
antonio.fontes.at.owasp.org
OWASP Gen?ve


PS: N'h?sitez pas ? faire suivre ce message ? vos contacts si vous
estimez qu'ils pourraient ?tre int?ress?s par ce meeting!
PS2: La langue parl?e durant les interventions peut ?tre l'Anglais ou
le Fran?ais, au choix de l'intervenant.



Liens recommand?s et r?f?rences:
  [1]: http://www.owasp.org/index.php/About_OWASP
  http://www.journaldunet.com/solutions/securite/analyses/07/1119-standard-pci-dss-carte-bancaire.shtml
  http://www.ncxgroup.com/pci.htm
  http://technologytreason.blogspot.com/2007/11/pci-dss-will-wreak-havoc-on-smes.html
  http://en.wikipedia.org/wiki/PCI_DSS


-- 
OWASP Geneva Chapter
chapter site: http://www.owasp.org/index.php/Geneva
mailing list: https://lists.owasp.org/mailman/listinfo/owasp-Geneva

