From antonio.fontes at owasp.org  Wed Jan 20 02:48:04 2010
From: antonio.fontes at owasp.org (AF)
Date: Wed, 20 Jan 2010 08:48:04 +0100
Subject: [OWASP-Geneva] =?iso-8859-1?q?Actualit=E9_OWASP_Gen=E8ve_premier_?=
	=?iso-8859-1?q?trimestre_2010?=
Message-ID: <c333a54b1001192348u461ebbaftc26c0611f3e7cbe7@mail.gmail.com>

Membres,

L?ann?e 2010 d?marre rapidement avec deux ?v?nements importants d?di?s ? la
s?curit? logicielle, auxquels OWASP Gen?ve jouera respectivement le r?le de
partenaire et d?organisateur.


*== Insomni?hack 2010*

Pour la troisi?me ann?e cons?cutive, la soci?t? SCRT r??dite un concept qui
a permis ? plus d?une cinquantaine de passionn?s de s?curit? de
l?information, amateurs ou professionnels, venus de Suisse et France
voisine, de pouvoir mettre en application leurs connaissances dans le cadre
d?une comp?tition.

En tant que partenaire de l??v?nement, OWASP Gen?ve tiendra un stand
d?information aupr?s duquel vous pourrez venir vous informer sur les projets
actuels et les futures activit?s d?OWASP Gen?ve ainsi que de l?OWASP sur le
plan international. Que vous soyez visiteur ou participant, n?h?sitez donc
pas ? passer au stand OWASP si vous souhaitez en savoir plus sur la
fondation!

*Insomni?hack 2010 aura lieu le 22 janvier prochain, *? la Haute Ecole du
Paysage d'Ing?nierie et d'Architecture, ? Gen?ve.
La participation ? la comp?tition est gratuite et ouverte ? tous, sur simple
inscription via la page officielle de l??v?nement:
http://www.scrt.ch/pages/concours10.html




*== Geneva Application Security Meeting (OWASP Geneve chapter meeting)*

Premi?re ?dition d?une manifestation organis?e conjointement par OWASP
Gen?ve et OpenID Suisse romande, la conf?rence Geneva Application Security
Meeting accueillera des intervenants venus pr?senter l??tat des
connaissances en mati?re d?int?gration de l?authentification forte dans les
applications web. Une occasion unique de d?couvrir et comprendre des
solutions d?authentification forte aujourd?hui propos?es aux grandes et
moins grandes entreprises, quelque soient leurs budgets.

Il sera ?galement l?occasion pour les plus curieux de participer en
exclusivit? ? un laboratoire ?authentification forte?, durant lequel les
participants pourront mettre en ?uvre le dispositif d?authentification forte
con?u par la soci?t? Yubico. Les participants se verront ainsi offrir une
cl? d?authentification forte YubiKey qu?ils activeront pour leur usage
personnel (ou professionnel) et avec laquelle ils pourront repartir d?s la
fin de la manifestation.


*Geneva Application Security Meeting aura lieu le 4 mars prochain, *?
Gen?ve.
Des informations d?taill?es quant au lieu, site officiel et formalit?s
d?inscription (inscription gratuite) vous seront communiqu?es tr?s
prochainement via cette liste et sur le site OWASP Gen?ve (
http://www.owasp.org/index.php/Geneva). Vous pouvez toutefois d?j? trouver
un agenda d?taill? de la manifestation sur le blog Citadelle ?lectronique
tenu par M. Maret, responsable d'OpenID pour la Suisse romande:
http://www.citadelle-electronique.net/2009/11/geneva-conference-2010-owasp-openid.html
.


Sur ces bonnes nouvelles, je conclus ce message en vous invitant
chaleureusement ? r?server dans votre agenda les soir?es du 22 janvier et 4
mars prochains, tout en vous pr?sentant mes meilleurs voeux pour cette
nouvelle ann?e 2010.

Meilleures salutations,

Antonio Fontes
OWASP Gen?ve


-- 
OWASP Geneva Chapter
chapter site: http://www.owasp.org/index.php/Geneva
mailing list: https://lists.owasp.org/mailman/listinfo/owasp-Geneva
-------------- next part --------------
An HTML attachment was scrubbed...
URL: https://lists.owasp.org/pipermail/owasp-geneva/attachments/20100120/c859a0d7/attachment.html 

