From takaharu.ogasa ＠ owasp.org  Tue Aug  2 04:45:16 2016
From: takaharu.ogasa ＠ owasp.org (Takaharu Ogasa - OWASP Sendai)
Date: Tue, 2 Aug 2016 13:45:16 +0900
Subject: [Owasp-japan] BHUSA&DEFCON
Message-ID: <232598624EA6495AA44C6C5462883377@sf1>

OWASP仙台の小笠です。
ラスベガスで開催中のBlack Hat USAのOWASPブースに下記日時（現地時間）にボランティア参加しております。

・８月３日　８AM?１１AM
・８月４日　８AM?１１AM

また、８月５日早朝のDEFCON自転車ライドにも参加します。

日本語でのご説明や通訳等お手伝いできればと思っております。談笑だけでも大歓迎ですのでご参加の方はお気軽にお声がけいただけると嬉しいです。特徴はヒゲ面＆坊主頭の中年男性です(笑)

よろしくお願いいたします！

--
Takaharu Ogasa, GWAPT
OWASP Sendai Chapter Leader
WEB: https://www.owasp.org/index.php/Sendai
Facebook: https://www.facebook.com/owaspsendai/
Twitter: @OWASP_Sendai 


From riotaro ＠ owasp.org  Fri Aug  5 10:28:51 2016
From: riotaro ＠ owasp.org (Riotaro OKADA)
Date: Fri, 5 Aug 2016 19:28:51 +0900
Subject: [Owasp-japan] SGR2016 Security Groups Roundtable(9/23)
Message-ID: <CAKWzgHR2xibhnoiuf+QyOoAEgv0=v58w8g9ET70zLsLivQq7wQ@mail.gmail.com>

OWASP Japan関係者各位
岡田です。

実は、こういうコンファレンスを成功させたいと思っています。
9月23日金曜日

http://wasforum.jp/sgr2016/

ITU-T, OWASP Japan, Hardening Project, (ISC)2, ICT-ISAC, JNSA,
 ISOG-Jなど、さまざまな視点でセキュリティ問題の解決にあたっている
プロフェッショナルコミュニティが集まり、今後の日本のセキュリティ
戦略についてディスカッションしつつ、セキュリティ問題についての
またとないブリーフィングをうけられる機会にしようという趣旨です。

OWASP Japanコミュニティとして、こうした他の視点のセキュリティ
対策に取組んでいるプロ集団とのコラボレーションの機会は重要です。

よろしければお力添えいただけませんか。

具体的には、皆さん全員のご出席、また、関係者への告知協力などして
いただければと思っています。メディア関係者のみなさまには、
メディアスポンサーとして告知協力や取材などをお願いしたいです。

よろしくお願いいたします。

チケットはいますぐ：http://sgr2016.peatix.com/view

チャリティであり、登壇者・スタッフ問わずドネーションとして有料で
入場します。割引などありませんが、この内容で1万円は破格ということ
になろうかと思います。

もし、当日ボランティア（無料入場ができるわけではありません）や
スポンサー（比較的少額です）にご関心のある方は、ひとこえお声がけ
ください。

岡田

-- 
Riotaro OKADA

OWASP Japan Chapter Lead
https://www.owasp.org/index.php/Japan
OWASP Japan blog
http://blog.owaspjapan.org/
OWASP Japan Channel
https://www.youtube.com/channel/UCOsPioMMKzTTVv3__M0HFUw

From riotaro ＠ owasp.org  Sat Aug  6 07:53:06 2016
From: riotaro ＠ owasp.org (Riotaro OKADA)
Date: Sat, 6 Aug 2016 16:53:06 +0900
Subject: [Owasp-japan] WASNight 2016 Summer (8/16)
Message-ID: <CAKWzgHQ+KXSbF_hy3S-_pgx+MRNpun4BLOJD4-hsRyzRw7eyGg@mail.gmail.com>

OWASP Japan各位

Hardening Projectとのコラボパーティ、WASNight開催を発表
しました。SuperDeluxeで、18:30オープン、19時頃スタート
です。今回は、OWASP Nightが先になります。

ぜひご参集ください。また、共有できるスピーチがありました
らお声がけください。OpenMicコーナーもあります。
お申し込みは：https://owasp.doorkeeper.jp/events/50639

再度の案内：
Security Groups Roundtable 9/23 ジョイント・カンファレンス
にもこの機会にご登録ください。
http://wasforum.jp/sgr2016
お申し込みは：http://sgr2016.peatix.com/view
このイベントのプログラム・運営に携わりたい方々も募集します。
（チャリティーなのでいずれにしてもチケット購入は必要です）

よろしくお願いします。

岡田

-- 
Riotaro OKADA

OWASP Japan Chapter Lead
https://www.owasp.org/index.php/Japan
OWASP Japan blog
http://blog.owaspjapan.org/
OWASP Japan Channel
https://www.youtube.com/channel/UCOsPioMMKzTTVv3__M0HFUw

