From riotaro ＠ owasp.org  Mon May 15 09:49:53 2017
From: riotaro ＠ owasp.org (Riotaro OKADA)
Date: Mon, 15 May 2017 18:49:53 +0900
Subject: [Owasp-japan] =?utf-8?b?T1dBU1AgVHJhaW5pbmcgRGF544Gr44Gk44GN44G+?=
	=?utf-8?b?44GX44GmL+OBlOWNlOWKm+OBiuekvA==?=
Message-ID: <CAKWzgHSsW5cu0VEgqwTTP5KEPs_Kv0TzBXsXTB0kpn3_hmkWUg@mail.gmail.com>

満永さん
岡田です。

先日は、伊藤謝恩ホールの見学と仮予約に関するご手配もいただき、本当に
ありがとうございました。
すばらしい設備で、しかも要件にあまりある素晴らしいオファーをいただいた
と認識しており、OWASP Foundationとしても大変感謝しておりました。

このたびは、残念ですが、あいにくコストがということで・・・
このたびは東工大の会場で行う方向となりました。ボランティアと寄付で成り
立っているため、リソースを大切に・・・ということでして、せっかくのご
厚意を本当にすみません。そしてご関心を持ってくださったことに本当に
ありがたく思っています。

ですので、この機会が、東京大学としても、また満永さんのチームのみなさまとの
連携を深める機会となればと思っています。また、OWASP DAY/Nightのような
今回とは異なる機会に、会場のみならずコンテンツの面でもお願いをしたいと
思います。

とりいそぎ、仮予約期限があるとお聞きしていましたので、このたびの9/29の
伊藤ホールについての予約は一旦リリースをしていただけますでしょうか。

引き続き、どうぞ宜しくお願い致します。

岡田


-- 
Riotaro OKADA

OWASP Japan Chapter Lead
https://www.owasp.org/index.php/Japan
OWASP Japan blog
http://blog.owaspjapan.org/
OWASP Japan Channel
https://www.youtube.com/channel/UCOsPioMMKzTTVv3__M0HFUw

From soichiro.morioka ＠ jp.cardif.com  Mon May 15 10:04:48 2017
From: soichiro.morioka ＠ jp.cardif.com (soichiro.morioka ＠ jp.cardif.com)
Date: Mon, 15 May 2017 19:04:48 +0900
Subject: [Owasp-japan] =?iso-2022-jp?b?GyRCPCtGMDF+RXobKEI6IFNvaWNoaXJv?=
 =?iso-2022-jp?b?IE1PUklPS0EgaXMgb3V0IG9mIG9mZmljZSBhdCBNYXkgMTV0aC4gKA==?=
 =?iso-2022-jp?b?GyRCTGEka0Z8GyhCOiAyMDE3LzA1LzE2KQ==?=
Message-ID: <OFD91EC3A6.00040E5C-ON49258121.00375F09-49258121.00375F09@bnpparibas.com>


2017/05/16 まで不在です。

Thank you for your email. I will be back on May 16th.
I shall have limited access to email and hence please expect a delay in my
response.
Threfore I deligate my responsibility to Toshiaki Nakano and you can
contact him if you have any security relevant concerns.
In case of emergency please call +81-80-8021-8318.


メモ: これは次のメールへの自動応答です。  "[Owasp-japan] OWASP Training Day
につきまして/ご協力お礼" (送信日時: 15/05/2017 18:49:53.

このユーザーの不在期間中に、あなたが受け取る不在通知はこの一通のみです。



L'integrite de ce message n'etant pas assuree sur Internet, nous ne pouvons
etre tenu responsable de son contenu.
Si vous n'etes pas destinataire de ce message confidentiel, merci de le
detruire et d'avertir immediatement l'expediteur.
N'imprimez ce message que si necessaire,
pensez a l'environnement.

The integrity of this message cannot be guaranteed on the Internet. We can
not therefore be considered responsible for the contents. 
If you are not the intended recipient of this confidential message, then
please delete it and notify immediately the sender.
Do not print this message unless it is necessary,
consider the environment.




From riotaro ＠ owasp.org  Mon May 15 10:28:41 2017
From: riotaro ＠ owasp.org (Riotaro OKADA)
Date: Mon, 15 May 2017 19:28:41 +0900
Subject: [Owasp-japan] =?utf-8?b?W+eZuuihqF05LzMw44Gr44CBT1dBU1AgVHJhaW5p?=
	=?utf-8?b?bmcgRGF544Gu6ZaL5YKs6KiI55S7?=
Message-ID: <CAKWzgHRSLL1iY6gejY0NJCxmTZY7qmXCGW4sub44VTFxCNJEPQ@mail.gmail.com>

OWASP Japanメーリングリスト参加者各位：
岡田です。

多くのみなさまの意欲とご支援により、本年9月30日土曜に、OWASP
Foundation主催のトレーニングデイを開催する計画です。

場所は、現在、東京工業大学での開催を進めているところです。（この
開催地決定にあたっては、東京大学もオファーをくださり、大変ありが
たく思っています）

さて、このトレーニングデイは、OWASP Foundationの戦略的目標として
OWASPのドキュメントやツールをより有効に活用していただくため、
世界の４拠点が選ばれ、そこで数千人規模のトレーニングを展開するも
ので、日本はそのひとつとなっています。
このイベントはOWASP Foundationが主催し、ローカルチャプタは運営
をします。

そのため、今後以下のものを募集していくことになります。
1. インストラクター
これはCall for trainnerを日本含め全世界に対して募集し、OWASP
Foundationより選出・委任される形をとります。日本での開催のため、
日本人からの応募も期待されています。交通費や謝金などはOWASP
からの支給となります。募集はまだ開始されていません。

2. ボランティア
これは日本の運営組織としてOWASP Japanから募集することになると
思います。500名規模の参加者が期待されていますので、会場のあらゆる
支援が必要になることと思います。また、通訳、記録、ステージ、
ビデオ配信、受付など、日本語・英語での仕事があると思います。
この募集もまだ開始されていませんが、追々お願いしたいと思います。
ボランティアチームは、運営のどの仕事につくとしても無報酬を前提
としています。

3. サテライト会場
このイベントは、オンライン回線を用いて全国のサテライト会場に配信し
それによってより多くの参加者がメリットを得られるようにしたいと考え
ています。そこで、本日より、サテライト会場の検討を全国のチャプター
を中心に検討していただきたいと思っています。
これは各チャプターリーダーを中心に相談し、個別に岡田までご連絡いた
だけますでしょうか。
特に、仙台、名古屋、関西、福岡、沖縄はぜひ実施をお願いします。
また近隣にチャプターがない地域で、大小を問わずサテライトを組みたい
と思われる場合でも、お知らせいただけますとうれしいです。

4. プロモーション活動
プロモーション活動は、OWASP Japanプロモーションチームを中心に
計画的に行なっていきます。メディアの関係の方々、広報のプロフェッショナル
の方でお力を貸していただける方がおられましたら、ぜひお知らせ下さい。

最後に、

このイベントは、地域にアプリケーションセキュリティのコミュニティを
推進していくための拍車をかけることになります。また、OWASPの
オープンソースの成果をより活用していただくための優れた広告機会に
なります。

今年は、OWASP top 10、OWASP ZAP、OWASP SAMM、その他のドキュ
メントにもアップデートの多い年となっています。ぜひがんばって実現
しましょう。

引き続き、宜しくお願い致します。

岡田


-- 
Riotaro OKADA

OWASP Japan Chapter Lead
https://www.owasp.org/index.php/Japan
OWASP Japan blog
http://blog.owaspjapan.org/
OWASP Japan Channel
https://www.youtube.com/channel/UCOsPioMMKzTTVv3__M0HFUw

