From riotaro ＠ owasp.org  Fri Dec 21 07:50:13 2018
From: riotaro ＠ owasp.org (Riotaro OKADA)
Date: Fri, 21 Dec 2018 16:50:13 +0900
Subject: [Owasp-japan] 2019.1.7 WASNight 2019 Kick-off = OWASP Night x
	Hardening Project
Message-ID: <CAKWzgHT44KMKBjLCQ1a7mw4jy9oRQapc2bE4hBUs0sXEB8LYXQ@mail.gmail.com>

OWASP Japan ML参加者のみなさま：

年の瀬となりましたがお元気でいらっしゃいますでしょうか。

いつもOWASPのコンテンツのご活用、またお勧めくださりありがとう
ございます。今年も多くのサポーター、企業・個人を問わず活発にご活動
くださり大変励みになっています。

さて、1月7日月曜夜に、SuperDeluxeにて新年のキックオフをやります
ので、よろしければご参集ください。このたびは会場のSuperDeluxeさん
での開催最後となります（涙

この機会に、共有情報などある方は数枚のスライドをご用意くだされば、
オープンマイク（LT）の機会もご提供できるかもしれませんし、
あるいは、アプリケーションセキュリティにかかわる最近のご経験
（OWASP Project成果物の活用にかかわらず）の共有をしていただける
ようでしたら、こちらも今回に限らず歓迎しています。

登録フォーム：
https://owasp.doorkeeper.jp/events/85028

では、よろしくお願いします。

-- 
Riotaro OKADA

OWASP Japan Chapter Lead
https://www.owasp.org/index.php/Japan
OWASP Japan blog
http://blog.owaspjapan.org/
OWASP Japan Channel
https://www.youtube.com/channel/UCOsPioMMKzTTVv3__M0HFUw

