From riotaro ＠ owasp.org  Tue Jul 17 07:19:23 2018
From: riotaro ＠ owasp.org (Riotaro OKADA)
Date: Tue, 17 Jul 2018 12:49:23 +0530
Subject: [Owasp-japan] =?utf-8?b?T1dBU1AgTmlnaHQgMjAxOC83IOeZu+mMsumWiw==?=
	=?utf-8?b?5aeL?=
Message-ID: <CAKWzgHTvwLZo+OqSqLvh0kxm1tOJo08y180fMM4ju3eaym=SfQ@mail.gmail.com>

OWASP Japan ML購読者各位：

７月３０日に計画しているオワスプナイトの申し込みを開始しました！
https://owasp.doorkeeper.jp/events/77466

今回は盛りだくさん！
- 安全なウェブアプリケーションの作り方2018年版の話
- 脆弱性診断ガイドライン改定
- OWASP Juice Shop Project
- セキュリティ要求定義で使える 非機能要求グレードとASVS
- Hardening II Collective報告

１時間半で終わるかな・・・
オンタイムで始めますので、座席確定できた方はお早めにご到着くださり、
会場でお手伝いください！

よろしくおねがいします。

岡田

-- 
Riotaro OKADA

OWASP Japan Chapter Lead
https://www.owasp.org/index.php/Japan
OWASP Japan blog
http://blog.owaspjapan.org/
OWASP Japan Channel
https://www.youtube.com/channel/UCOsPioMMKzTTVv3__M0HFUw

From riotaro ＠ owasp.org  Mon Jul 30 01:23:30 2018
From: riotaro ＠ owasp.org (Riotaro OKADA)
Date: Mon, 30 Jul 2018 10:23:30 +0900
Subject: [Owasp-japan] =?utf-8?b?W+i/veWKoOWLn+mbhjrjg5Djg7zjg4Hjg6Pjg6s=?=
	=?utf-8?b?5Lya5aC0XSDjgqrjg6/jgrnjg5fjg4rjgqTjg4gyMDE4LzcgOiBab29t?=
	=?utf-8?b?44Gr44KI44KL44Oq44Oi44O844OI5Y+C5Yqg44OB44Kx44OD44OI?=
Message-ID: <CAKWzgHSY+x3iQqEqyfDGdemgCGcEnuRynrGpNgbq_15St53s7Q@mail.gmail.com>

みなさま
おはようございます。

さて、本日のOWASP Nightについて、ご参加予定のみなさまは楽しみにしていらっしゃるかと思います。貴重なお座席をご用意いただいていますので、ドタキャンのないよう、くれぐれもお願いします。本日正午ごろに、入館のための手続きについてお送りします。
混雑も予想されますが、19時スタート予定ですので、少し早めにいらしてください。

さて、今回260名ものキャンセル待ちのみなさんがおられるため、OWASP
Night参加の方法として、zoom（ツール名）を用いたリモート配信を試行します。100名用の席があります。

会場のネットの都合などあり、品質面での保証はできかねますが、OWASP
Japanと、会場提供のオージス総研さまのご協力によって実現したいと熱意を持って実施するものです。
なお、参加者は、zoomアプリ（無料。PCあるいはスマホも可能）のインストールが必要です。

参加者には、メールなどにてinvitationをお送りする必要があるため、これを申し込み制とします。イベントサイトにて、zoom参加用のチケットを作成しましたので、オンサイトでの参加をキャンセルし、お申し込みください。

本日正午すぎくらいをめどに締め切ります。zoom会場参加者には、ご登録のメールアドレスにzoomでの入室案内のメールをお送りしますのでそれをご確認ください。

この機会に、日本各地の首都圏外の皆さんもお楽しみいただけるきっかけになれば幸いです。

チケットサイト：https://owasp.doorkeeper.jp/events/77466

では、よろしくお願いします。
岡田


-- 
Riotaro OKADA

OWASP Japan Chapter Lead
https://www.owasp.org/index.php/Japan
OWASP Japan blog
http://blog.owaspjapan.org/
OWASP Japan Channel
https://www.youtube.com/channel/UCOsPioMMKzTTVv3__M0HFUw

