From michael.hidalgo en owasp.org  Wed Mar  6 05:21:18 2013
From: michael.hidalgo en owasp.org (Michael Hidalgo)
Date: Tue, 5 Mar 2013 23:21:18 -0600
Subject: [Owasp-costa_rica] =?iso-8859-1?q?Invitaci=F3n_al_evento_OWASP_La?=
	=?iso-8859-1?q?tam_Tour_2013?=
Message-ID: <CALetrbEdcW7FXAFJKxkrVGQK7+esCST-0dRuxkJ-Lp_zt2t6fQ@mail.gmail.com>

Reciban un cordial saludo,


El Capítulo Local de OWASP Costa Rica, le invita a participar del  evento
Regional *OWASP Latam Tour 2013.*


OWASP Latam Tour, es una gira por Latinoamérica que promueve la seguridad
en aplicaciones Web en diversas instituciones, como universidades,
organismos gubernamentales, empresas de TI y entidades financieras,
buscando crear conciencia sobre la seguridad en las aplicaciones y puedan
tomar decisiones informadas sobre los verdaderos riesgos de seguridad.


En Costa Rica, ésta actividad se llevará a  cabo el próximo lunes 18 de
marzo y martes 19 de marzo, a continuación se detalla la agenda:


*Lunes 18 de Marzo de 2013, Entrenamiento sobre Pentesting de Aplicaciones
Web*


El instructor será Ramiro Pulgar de Ecuador.


Este entrenamiento tiene un costo de *$400 para el público en general y de
$350 para miembros de OWASP* y estudiantes. Además se ofrece un descuento
especial para aquellas personas que asistan en grupos.


Este entrenamiento se llevará a cabo en las instalaciones de la *Fundación
Omar Dengo,** Barrio Francisco Peralta, Avenidas 10 y 12, Calle 25.
Específicamente en el laboratorio número 4.*


El sitio para hacer el registro al entrenamiento es el siguiente:


http://www.regonline.com/owasplatamtour13sjotraining



*Martes 19 de Marzo de 2013, Jornada de Conferencias totalmente GRATUITO*

*
*

Esta jornada de conferencias se extiende de 7:30 am hasta las 4:00 pm en el
*Auditorio de la ciudad de la investigación de la Universidad de Costa Rica.
*

*
*

La mejor manera de ingresar a la Cuidad de la Investigación de la UCR es
por la entrada de LANAMME, este ingreso se puede hacer saliendo del pretil
universitario hacia el Este, 1,5 km, sobre la carretera José María Muñoz,
el ingreso de LANAMME es a la izquierda.

Debe reportarse con el oficial de seguridad de la UCR. Dentro de la Cuidad
de la Investigación debe continuar hasta llegar al CIMAR pasando por cerca
del Planetario y la Esc. de Ingeniería Eléctrica.


*Las instalaciones cuentan con suficiente espacio de parqueo.*


Para hacer el registro a ésta jornada de conferencias por favor utilice el
siguiente link:


https://www.regonline.com/latamtour13SJOconference



*Más información acerca del OWASP Latam Tour 2013*

*
*

En el sitio oficial del OWASP Latam Tour 2013
https://www.owasp.org/index.php/LatamTour2013

En el artículo publicado en SeguInfo
http://blog.segu-info.com.ar/2013/02/comienza-owasp-latam-tour-2013.html





Muchas gracias y esperamos contar con su grata compañía,
-- 

 *Michael Hidalgo.
OWASP Chapter Leader & Researcher*

*Blog: http://michaelhidalgocr.blogspot.com*
------------ próxima parte ------------
Se ha borrado un adjunto en formato HTML...
URL: <http://lists.owasp.org/pipermail/owasp-costa_rica/attachments/20130305/bc755722/attachment.html>

