From michael.hidalgo en owasp.org  Tue May 27 13:56:25 2014
From: michael.hidalgo en owasp.org (Michael Hidalgo)
Date: Tue, 27 May 2014 07:56:25 -0600
Subject: [Owasp-costa_rica] OWASP Pyttacker Project : Un proyecto de OWASP
	hecho en Costa Rica
Message-ID: <CALetrbHpZJ+2bfcAS6bEmH-jaybWCxbrkwpraQrKna8J6bO0sQ@mail.gmail.com>

Buenos días,

Mario Robles (mario.robles en owasp.org) ha iniciado un proyecto en OWASP
llamado OWASP Pyttacker Project (
https://www.owasp.org/index.php/OWASP_Pyttacker_Project).

Este proyecto aparte de ser el primero creado en Costa Rica, tiene un
enfoque muy importante. Algunas veces los reportes generados por las
herramientas que realizan análisis estático de código no son suficientes
para demostrar a las personas que toman decisiones el impacto de alguna de
las vulnerabilidades.

Si están interesados en colaborar, brindar alguna idea o sugerencia o
participar en el desarrollo de la herramienta, por favor háganoslo saber.
El proyecto está en GitHub, si lo quieren clonar y darle un vistazo.

 https://github.com/RoblesT/pyttacker


Muchas gracias,


-- 


*Michael Hidalgo. OWASP Chapter Leader & Researcher*

*Blog: http://michaelhidalgocr.blogspot.com
<http://michaelhidalgocr.blogspot.com/>*
------------ próxima parte ------------
Se ha borrado un adjunto en formato HTML...
URL: <http://lists.owasp.org/pipermail/owasp-costa_rica/attachments/20140527/7c344dc1/attachment.html>

From fcerullo en owasp.org  Tue May 27 13:49:23 2014
From: fcerullo en owasp.org (Fabio Cerullo)
Date: Tue, 27 May 2014 14:49:23 +0100
Subject: [Owasp-costa_rica] Evento OWASP Peru en VIVO
Message-ID: <CAE69ks76o=7k8zu44FM1GqAwmSuj2S4YhGsQA7DCE79dmv34xw@mail.gmail.com>

Estimados,

El capitulo de OWASP Peru estara brindando las siguientes charlas que
ademas seran transmitidas en VIVO a toda la region de Latinoamerica.

Las mismas se realizarán el día martes 27 de Mayo a las 7:00PM y para
participar de remoto es necesario acceder a la siguiente direccion URL:

https://plus.google.com/events/c9aaheno1on8i9hv1e2n3takh14

Para está ocasión las charlas a presentar son:

Expositor: César Farro, ISO 27001 LA, GCFW, GSNA, OSNA, OSSN

*Tema: Ataques DDoS*

Resumen: Está charla busca explicar las limitaciones de las arquitecturas
de seguridad perimetral frente a ataques DDoS. Mecanismos para identificar
fuentes de propagación de malware, botnets y ataques DDoS. Asicomo explica
técnicas de mitigación de ataques DDoS.

Expositor: Mauricio Urizar, C|EH, C|EI, CPTE, OSEH

*Tema : Análisis Forense de un Ataque Web*

Resumen: En esta charla se explicará de manera práctica como se realiza una
investigación forense sobre un servidor web que ha sido vulnerado. Para la
revisión del servidor vulnerado se utilizarán herramientas forenses
especializadas de software libre siguiendo la metodología de Análisis
Forense Digital recomendada por el Departamento de Justicia de los Estados
Unidos para lograr establecer a que tipo de informacion pudo tener acceso
el atacante y que otras acciones pudo haber ejecutado.

Gracias por participar en las conferencias y no olvide visitar la web del
capítulo (https://www.owasp.org/index.php/Peru ) y registrarse  a nuestra
lista de correo  para mantenerse informado de nuestras siguientes
actividades.

También pude seguirnos en Twitter: https://twitter.com/owasp_peru

Facebook: https://www.facebook.com/OwaspPeru?
------------ próxima parte ------------
Se ha borrado un adjunto en formato HTML...
URL: <http://lists.owasp.org/pipermail/owasp-costa_rica/attachments/20140527/487c5b90/attachment.html>

