From fcerullo en owasp.org  Tue Jun 24 09:38:35 2014
From: fcerullo en owasp.org (Fabio Cerullo)
Date: Tue, 24 Jun 2014 10:38:35 +0100
Subject: [Owasp-costa_rica] Webinar: DevOps, continuous deployment,
	PaaS y... seguridad?
Message-ID: <CAE69ks6mLEw3Bthq+vzg_qQQvOHhmU3QO_tFdBCCTn48iTKazg@mail.gmail.com>

Hola,

Este jueves 26 de Junio a las 16:00 (Hora Argentina - UTC-3) tenemos
organizado un webinar con la participacion de Andres Riancho.

Para unirte necesitas visitar el Google+ Hangout on Air el dia y horario
del evento: https://plus.google.com/events/cssnlf5t86tdnji7cgopv3st34s

No se lo pierdan!!

Detalles:

Los equipos de desarrollo aumentan su velocidad utilizando automatización y
nuevas metodologías de desarrollo, deployan nuevas versiones de las Web
applications de nuestra empresa una o más veces por dia y utilizan nuevas
tecnologías como PaaS. ¿Qué puede hacer el área de seguridad informática
para reducir el riesgo sin reducir la velocidad de los equipos de
desarrollo? Como afrontar estos nuevos desafios?

Orador:

Andres Riancho <https://www.facebook.com/andres.riancho> es un experto en
seguridad en aplicaciones web que actualmente lidera el proyecto de código
abierto w3af y provee servicios de análisis de seguridad para aplicaciones
Web de compañías
alrededor del mundo.

En el ámbito de la investigación ha identificado numerosas vulnerabilidades
en sistemas de detección de intrusos de 3com e ISS, múltiples
vulnerabilidades en aplicaciones Web y contribuyó con la investigación
sobre seguridad en SAP realizada en su empleador
anterior.

Su principal foco ha sido siempre la seguridad en aplicaciones Web, campo
en el cual ha desarrollado w3af, Web Application Attack and Audit
Framework, una herramienta utilizada extensamente por penetration testers y
consultores alrededor del mundo. Andrés ha sido invitado a conferencias
tales como PHDays, SecTor, OWASP, CONFidence, OWASP AppSec, CanSecWest,
ekoparty and T2.
------------ próxima parte ------------
Se ha borrado un adjunto en formato HTML...
URL: <http://lists.owasp.org/pipermail/owasp-costa_rica/attachments/20140624/479f81b7/attachment.html>

From fcerullo en owasp.org  Wed Jun  4 09:49:04 2014
From: fcerullo en owasp.org (Fabio Cerullo)
Date: Wed, 04 Jun 2014 09:49:04 -0000
Subject: [Owasp-costa_rica] =?utf-8?q?Fwd=3A_OEA_y_Symantec_presentan_info?=
	=?utf-8?q?rme_sobre_seguridad_cibern=C3=A9tica_en_Am=C3=A9rica_Lat?=
	=?utf-8?q?ina_y_el_Caribe?=
In-Reply-To: <AE1CCF74D48F494095CD34B652791EF6276EC414@Pigeon1.oas.org>
References: <AE1CCF74D48F494095CD34B652791EF6276EC3B7@Pigeon1.oas.org>
	<AE1CCF74D48F494095CD34B652791EF6276EC414@Pigeon1.oas.org>
Message-ID: <CAE69ks4wSrxbeQnTbqfyZkYzYk04r5__M06VochLzMEa0j4DSw@mail.gmail.com>

Para vuestra información...

Fabio

---------- Forwarded message ----------
From: CICTE - Cybersecurity <cicte_cybersecurity en lists.oas.org>
Date: 2014-06-03 19:15 GMT+01:00
Subject: OEA y Symantec presentan informe sobre seguridad cibernética en
América Latina y el Caribe
To:


    [image: LAMC_Cyber_Security_Web_OAS_Spanish_820x165]



*OEA y Symantec presentan informe sobre seguridad cibernética en América
Latina y el Caribe*



*ENLACE AL REPORTE
<http://www.symantec.com/content/es/mx/enterprise/other_resources/b-cyber-security-trends-report-lamc.pdf>*
-
*LINK TO THE REPORT*
<http://www.symantec.com/content/en/us/enterprise/other_resources/b-cyber-security-trends-report-lamc.pdf>



La Organización de los Estados Americanos (OEA) presentó este lunes, en el
marco de la XLIV Asamblea General del organismo, el informe ?Tendencias en
la seguridad cibernética en América Latina y el Caribe?, elaborado en
colaboración con la empresa Symantec, que ilustra y analiza los últimos
acontecimientos en ciberseguridad y cibercrimen en la región.



En el evento celebrado en Asunción, sede desde hoy y hasta el jueves de la
Asamblea, el Secretario de Seguridad Multidimensional de la OEA, Adam
Blackwell, destacó que la publicación ?responde a la necesidad de nuestros
Estados Miembros de recibir información precisa y detallada sobre las
amenazas cambiantes de ciberseguridad en el Hemisferio?.



El Embajador Blackwell enfatizó que los desafíos de la ciberseguridad deben
ser tratados con ?cooperación y dinamismo y con el sector privado y la
sociedad civil jugando un papel crítico en la protección del internet y la
lucha contra el cibercrimen. El alto funcionario de la OEA recordó que ?los
Estados Miembros han reconocido la importancia de la cooperación
público-privada para mejorar nuestras respuestas a problemas de
ciberseguridad, y este informe ejemplifica el tipo de asociaciones que
necesitamos cultivar?.



Cheri McGuire, Vicepresidente Global de Asuntos Gubernamentales y Políticas
de Ciberseguridad en Symantec, aseguró que ?nos sentimos orgullosos de
trabajar con la OEA y sus Estados Miembros en el desarrollo de este
completo reporte sobre el panorama de ciberseguridad en América Latina y el
Caribe?, dijo .



Adicionalmente, señaló que ?América Latina y el Caribe es una de las
regiones con mayor adopción de Internet, situación que podría generar
mayores desafíos en materia de ciberseguridad. Las alianzas entre el sector
público y el privado, como lo hemos hecho en el caso de este reporte, son
críticas para generar mayor conocimiento sobre los riesgos cibernéticos con
el fin de proteger mejor a los ciudadanos, la infraestructura crítica y
combatir el cibercrimen".



Por su parte, el Viceministro de Defensa de Paraguay, Victor Picagua
Araujo, afirmó que ?el ciber espacio ciertamente formará parte de cualquier
conflicto que se produzca en el futuro?. ?El gran desafío para el sector?,
dijo el Viceministro, ?será definir cuáles amenazas para ayudar a diseñar
planes estratégicos de defensa frente a estos ataques?. ?Los países deben
comenzar a pensar en el modo de reducir las amenazas?, concluyó Picagua
Araujo, dado que ?el principal reto para los países de las Américas es el
desarrollo de capacidades tecnológicas que permitan contar con sistemas
para ser más eficientes en la prevención y la respuesta a las diversas
amenazas? que representa el ciber crimen.



David Ocampos, Ministro de la Secretaría Nacional de Tecnologías de la
Información y Comunicación (SENATICs) de Paraguay, agradeció en especial el
aporte de la OEA, dado que ?ha propiciado en poco tiempo el intercambio de
experiencias entre países? para plantear políticas de ciberseguridad sobre
todo bajo la iniciativa del Estado. Ocampos resumió los avances de Paraguay
en ciberseguridad, destacando un centro de respuesta a amenazas
cibernéticas y modificaciones al código penal que trata con delitos
informáticos, entre otras cosas.



Las conclusiones del informe destacan que actualmente en la región, ?los
usuarios están sufriendo el impacto de amenazas que son tendencia a nivel
mundial, y de otras propias de cada región?. ?Como agravante de este
desafío? sigue el informe, ?América Latina y el Caribe tienen la población
de usuarios de Internet de más rápido crecimiento del mundo, con un aumento
del 12 por ciento durante el último año?. Asimismo, identifica cinco
principales tendencias que afectan a la región: el aumento en las
violaciones de datos; los ataques dirigidos; las estafas en medios
sociales; el uso de virus 'troyanos' bancarios y robos; y la atracción a
los eventos de gran convocatoria, como por ejemplo el Mundial de fútbol,
para los ciberdelincuentes.



El informe incluye contribuciones de Microsoft, la Comunidad de Policías de
América (AMERIPOL) y otras organizaciones como la Corporación de Internet
para la Asignación de Nombres y Números (ICANN), el Registro de Direcciones
de Internet para América Latina y Caribe (LACNIC), el Grupo de Trabajo
?Anti-Phishing? (APWG), así como la sociedad civil y otros socios del
sector privado.







*Noticias relacionadas:*



*OEA hace públicas recomendaciones de Seguridad Cibernética para Colombia
<http://www.oas.org/es/centro_noticias/comunicado_prensa.asp?sCodigo=C-196/14>*



*OEA participa en Iniciativa del Commonwealth para evaluar necesidades de
Dominica en seguridad cibernética
<http://www.oas.org/es/centro_noticias/comunicado_prensa.asp?sCodigo=C-172/14>*



*La OEA asiste a Jamaica en el Desarrollo de una Estrategia Nacional de
Seguridad Cibernética
<http://www.oas.org/es/centro_noticias/comunicado_prensa.asp?sCodigo=C-096/14>*









*Para mayor información sobre el Programa de Seguridad Cibernética de la
OEA*

E-mail: *cybersecurity en oas.org* <cybersecurity en oas.org>

Website: *www.oas.org/cyber/ <http://www.oas.org/cyber/>*









If you prefer not to receive communications from this list in the future,
visit our website http://www.oas.org/cyber/

or send a blank e-mail to cybersecurity en oas.org with the subject
?unsubscribe?.
------------ próxima parte ------------
Se ha borrado un adjunto en formato HTML...
URL: <http://lists.owasp.org/pipermail/owasp-costa_rica/attachments/20140604/14e0f781/attachment.html>
------------ próxima parte ------------
A non-text attachment was scrubbed...
Name: image003.jpg
Type: image/jpeg
Size: 14437 bytes
Desc: no disponible
URL: <http://lists.owasp.org/pipermail/owasp-costa_rica/attachments/20140604/14e0f781/attachment.jpg>

