From michael.hidalgo en owasp.org  Fri Feb  5 02:56:49 2016
From: michael.hidalgo en owasp.org (Michael Hidalgo)
Date: Thu, 4 Feb 2016 20:56:49 -0600
Subject: [Owasp-costa_rica] OWASP Costa Rica meetup
Message-ID: <CALetrbHy-ZP6RS4GTvC731aQHqMU6L43o1h5K2mqh8zF3kMsvg@mail.gmail.com>

Saludos a todos.

Una de la iniciativas que he querido llevar a cabo este año para promover
el capítulo de OWASP en Costa Rica es poder tener reuniones periódicas y
meetup es un recurso bastante bueno.

De tal forma que he iniciado el meetup para el capítulo
http://www.meetup.com/es-ES/OWASP-Costa-Rica-The-Open-Web-Application-Security-Project/
.

El objetivo es realizar, de forma mensual, una reunión donde podamos tener
una o dos charlas sobre algún tema relacionado con seguridad o discutir
sobre alguna vulnerabilidad o metodología que nos ayude a mejorar la
seguridad en nuestras organizaciones.

Les quería compartir el link para que los que estén interesados formen
parte y se registren en el sitio. Estas reuniones técnicas las podemos
hacer después de las 5 de la tarde y habrá pizza y refrescos.

De igual forma si quisieran aportar o preparar algún tema, las puertas
estarán abiertas.

Muchas gracias.

-- 


*Michael Hidalgo. OWASP Chapter Leader & Researcher*

*Blog: http://michaelhidalgocr.blogspot.com
<http://michaelhidalgocr.blogspot.com/>*
------------ próxima parte ------------
Se ha borrado un adjunto en formato HTML...
URL: <http://lists.owasp.org/pipermail/owasp-costa_rica/attachments/20160204/c1175c04/attachment.html>

