From fcerullo at owasp.org  Sat Dec 19 15:02:46 2009
From: fcerullo at owasp.org (Fabio Cerullo)
Date: Sat, 19 Dec 2009 17:02:46 -0300
Subject: [Owasp-chile] =?iso-8859-1?q?Seguridad_en_Aplicaciones_Web=3A_=BF?=
	=?iso-8859-1?q?Qu=E9_deber=EDan_hacer_los_gobiernos_en_el_2010=3F?=
Message-ID: <e708a4750912191202j135d6aeciae6724f7cdb980de@mail.gmail.com>

Hola a todos,

Como algunos de ustedes sabran, el pasado 10 y 11 de diciembre se celebro en
la Escuela Universitaria de Ingenier?a T?cnica de Telecomunicaci?n,
Universidad Polit?cnica de Madrid, Espa?a la conferencia Iberica de
Seguridad de Aplicaciones Web (IBWAS09).

La conferencia, que fue un enorme ?xito, ha sido organizada por los
cap?tulos de OWASP Espa?a y Portugal, con el objetivo de reunir a expertos
en seguridad de aplicaciones, investigadores, educadores y profesionales de
la industria y la academia para discutir los problemas actuales y nuevas
soluciones en seguridad de aplicaciones.

A trav?s de la apasionada discusi?n celebrada en el panel *"Seguridad en
Aplicaciones Web: ?Qu? deber?an hacer los gobiernos en el 2010?"* se han
alcanzado varias conclusiones.

Estas conclusiones reflejan las decisiones tomadas por el panel y est?n
destinadas a ser debatidas, actualizadas y, finalmente, publicadas por OWASP
como un conjunto de recomendaciones.

*Conclusiones del Panel:*

1. OWASP desafia a los gobiernos a trabajar conjuntamente para aumentar la
transparencia de la seguridad de aplicaciones web, especialmente con
respecto a los sistemas de salud, financieros y todos aquellos en los que la
privacidad y confidencialidad de los datos sean fundamentales;

2. OWASP buscar? la participaci?n con los gobiernos de todo el mundo para
desarrollar recomendaciones en la incorporaci?n de requisitos especificos de
seguridad de aplicaciones y el desarrollo de marcos adecuados de
certificaci?n en los procesos de adquisici?n de software en programas
gubernamentales;3. OWASP ofrece su ayuda para aclarar y modernizar las leyes
de seguridad inform?tica, permitiendo a los Gobiernos, los ciudadanos y
organizaciones a tomar decisiones informadas acerca de la seguridad;

 4. OWASP pide a los gobiernos alentar a las empresas para que adopten
normas de seguridad de aplicaciones que, de ser implementadas, ayudar?n a
proteger a todos nosotros de las fallas de seguridad, las cuales podr?an
exponer informaci?n confidencial, permitir?an operaciones fraudulentas e
incluso incurrir?an en responsabilidad jur?dica;

 5. OWASP se ofrece a trabajar con los gobiernos locales y nacionales para
establecer tableros de comando de seguridad de aplicaciones que proporcionen
una visibilidad en el gasto y apoyo a la seguridad de aplicaciones.
Para ver el comunicado de prensa completo por favor visitar el siguiente
link:

http://docs.google.com/Doc?docid=0AXvrVYEosFeEZGhkNWp6aDlfMzhmazdudnFjNA&hl=en

Les agradecere si pueden distribuir este mensaje en los diversos medios de
comunicacion: periodicos, paginas web, blogs, twitter, etc.

Desde ya, muchas gracias,

Saludos,

Fabio Cerullo
-------------- next part --------------
An HTML attachment was scrubbed...
URL: https://lists.owasp.org/pipermail/owasp-chile/attachments/20091219/1e0686bb/attachment.html 

