From martin.tartarelli at owasp.org  Sat May  1 00:54:29 2010
From: martin.tartarelli at owasp.org (Martin Tartarelli)
Date: Sat, 1 May 2010 01:54:29 -0300
Subject: [Owasp-chile] Jornada de seguridad Web - OWASP Day Argentina 2010
Message-ID: <t2ua520f3231004302154k25f31149gf991d3c7efa5e4b5@mail.gmail.com>

OWASP Argentina, en conjunto con la Facultad de Ingenier?a de la UBA abre la
llamada a oradores para la Jornada de seguridad Web - OWASP Day a realizarse
el d?a 30 de Junio en Buenos Aires, Argentina.

Esta jornada pretende reunir a expertos de seguridad en aplicaciones,
investigadores, educadores, profesionales de la industria, la academia y
comunidades internacionales como OWASP, con el fin de crear un ambiente
ideal para el aprendizaje y la discusi?n sobre temas relacionados a la
seguridad de aplicaciones Web.

Estamos buscando personas y organizaciones que quieran presentar sobre
cualquiera de los siguientes temas:

- Iniciando y controlando programas de seguridad en el ciclo de vida del
desarrollo
- Seguridad en Web Services, XML y aplicaciones
- M?tricas para seguridad en aplicaciones
- Revisi?n manual y automatizada de c?digo fuente
- Riesgos del negocio relacionados a la seguridad Web
- Pruebas de seguridad en aplicaciones Web
- Herramientas y proyectos de OWASP
- Pr?cticas de desarrollo seguro
- Contramedidas para la seguridad en aplicaciones Web
- Presentaciones de tecnolog?as como AJAX, XML, Flex, etc.
- Cualquier otro tema relacionado con seguridad en aplicaciones Web

Para postularse como orador se debe enviar la siguiente informaci?n:

- Nombre del presentador
- Datos de contacto (Email y n?mero de telefono)
- Biografia del autor
- T?tulo de la presentacion
- Resumen (aparecer? en el sitio Web)
- Cualquier otra informaci?n que crea necesaria para apoyar la postulaci?n

Se recibir?n propuestas hasta el d?a 20 de Mayo de 2010 por medio del correo
electr?nico a las siguientes direcciones:

seg-informatica at fi.uba.ar
martin.tartarelli at owasp.org

Para m?s informacion sobre la evento:

http://www.owasp.org/index.php/OWASP_Day_Argentina_2010
http://eventos.fi.uba.ar/seg-informatica

Agradecemos la difusi?n en listas de correo relacionadas con la tematica del
evento.

-- 
Martin Tartarelli
Linux User #476492
http://owasp.org/index.php/Argentina
--
-------------- next part --------------
An HTML attachment was scrubbed...
URL: https://lists.owasp.org/pipermail/owasp-chile/attachments/20100501/fe9bd29a/attachment.html 

