From carlos.allendes en owasp.org  Fri Jan 31 03:32:58 2014
From: carlos.allendes en owasp.org (Carlos Allendes)
Date: Fri, 31 Jan 2014 00:32:58 -0300
Subject: [Owasp-chile] OWASP Chile 2014
Message-ID: <CAO27M+var3x8MTJD-mEfcH0HHrupQQommNoSoV49jU9L-QbWkA@mail.gmail.com>

Estimad en s;

Un gusto saludarlos en este inicio  del 2014.  Tengo novedades importantes
para comentarles.

A) LatamTour 2014 ya está definido para CHILE
      _martes 22abril  (entrenamientos)
      _miercoles 23abril (conferencia  dia completo)

Desde ya les pido a los interesados en exponer un tema de seguridad, que
envien a mi correo sus propuestas, que luego serán evaluadas por el comite
organizador.
 Incluir en sus propuestas:
      _Nombre Relator propuesto, y url a su linkedIN
      _Nombre Tema propuesto:
      _Breve descripción Tema:
Fecha límite recepción propuestas  09-03-14 , para  ejemplos de temáticas
revisar eventos anteriores en Webpage :  http://goo.gl/9wuFX


B) Patrocinios y Financiamiento

Como todos los años iniciamos la búsqueda de empresas y particulares que
deseen cooperar economicamente con el evento y otras actividades de OWASP
CHILE.
_Para personas existe la posibilidad de membresia anual individual  (US$50
que se rebaja durante LatamTour)
_Para empresas existen tres niveles de cooperación de US$500, US$1000 y
US$2000  el detalle pueden revisarlo (como referencia)  en pdf 2013...
https://www.owasp.org/images/4/48/LATAM_Tour_2013.pdf


C) Cooperacíón con la Organización de los Estados Americanos (OEA)

Desde hace unos meses OWASP está generando lazos de cooperación con la
OEA, en la temática de seguridad de la información.

En un plano local, en cada pais el capítulo OWASP se contactará con las
entidades de gobierno respectivas para buscar temás de apoyo, identificando
objetivos y necesidades locales respecto de tematica seguridad de la
información.

En CHILE ya iniciamos el acercamiento y tenemos dos iniciativas que
requieren voluntarios.

**Lo simple**
_Charlas técnicas acerca de seguridad informática basadas en OWASP TOP10
_Charlas técnicas acerca de seguridad informática basadas en OWASP ZAP 2.2
_Charlas técnicas acerca de uso del proyecto WebGoat


**Lo complejo**
_Charlas técnicas acerca de seguridad informática en sistemas de control
industrial  ICS/SCADA





*Dicho lo anterior, les invito a participar y ser colaboradores activos de
OWASP CHILE en este año 2014.*

Saludos

 ----------
Carlos Allendes Droguett
OWASP Chile, chapter leader
e-Mail: carlos.allendes en owasp.org
skype: carlos_allendes_droguett

Mailing list:  http://goo.gl/LBELa
Webpage :  http://goo.gl/9wuFX

  ** In God we trust. All others must bring data. **
----------
-------------- next part --------------
An HTML attachment was scrubbed...
URL: <http://lists.owasp.org/pipermail/owasp-chile/attachments/20140131/a3c93139/attachment.html>

