From raul.siles en gmail.com  Tue Sep 26 13:49:20 2017
From: raul.siles en gmail.com (Raul Siles)
Date: Tue, 26 Sep 2017 15:49:20 +0200
Subject: [Owasp-madrid] =?utf-8?q?Nueva_edici=C3=B3n_del_Hackathon_en_Cybe?=
	=?utf-8?q?rCamp_2017?=
Message-ID: <CANP28d0ddyQU-0Oo+gMB2eAZ0H0E=ci7d8XtBBV7Y1LvSAt3VQ@mail.gmail.com>

Buenos días a tod en s,


Como en ocasiones anteriores, quiero haceros llegar de primera mano el
anuncio del Hackathon de CyberCamp 2017, una competición por equipos
centrada en el desarrollo y/o mejora de herramientas, aplicaciones y/o
soluciones de seguridad de código abierto. Esta tercera edición del
Hackathon trae como novedad la posibilidad de presentar proyectos en los
que se lleve trabajando un tiempo (semanas, meses o incluso años), además
de propuestas que se desee desarrollar íntegramente durante la competición.

Este año, el CyberCamp 2017 se celebrará en Santander del 1 al 3 de
diciembre. El registro del Hackathon permanecerá abierto desde el lunes 25
de septiembre al viernes 3 de noviembre a las 23:59 CET, por lo que, si
estáis pensando en participar, animaos a presentar vuestras propuestas
(mejor no dejarlo para última hora...) teniendo en cuenta esas fechas.


La organización proporcionará alojamiento y desplazamiento gratuitos a
todos los participantes cuya propuesta sea seleccionada para competir en el
Hackathon. Adicionalmente, a cada uno de los integrantes de los equipos
mejor clasificados se les obsequiará con premios tecnológicos.


Este año, de nuevo, tendremos el honor de contar con un jurado de lujo.

Disponéis de toda la información detallada del Hackathon de CyberCamp 2017,
incluyendo las bases de participación y el formulario de registro, en la
web oficial:


https://cybercamp.es/competiciones/hackathon

Un abrazo,
--
Raul Siles
-------------- next part --------------
An HTML attachment was scrubbed...
URL: <http://lists.owasp.org/pipermail/owasp-madrid/attachments/20170926/c66b9704/attachment.html>

