From raul.siles en gmail.com  Fri Feb  3 14:34:20 2017
From: raul.siles en gmail.com (Raul Siles)
Date: Fri, 3 Feb 2017 15:34:20 +0100
Subject: [Owasp-madrid] Abierto el registro: Hackathon de ciberseguridad
	4YFN / MWC de INCIBE
Message-ID: <CANP28d3PY0K1Bns3MrdPXQX8FanFQfyVexi-3k-b6RyhQAusKA@mail.gmail.com>

Buenos días,

Ya se han publicado las bases de participación del Hackathon de
ciberseguridad 4YFN (MWC) y se dispone del formulario de inscripción en la
web oficial de la competición:

https://cybercamp.es/hackathon-4yfn
<https://cybercamp.es/actividades/hackathon>
El plazo de inscripción para la recepción de propuestas de desarrollo y/o
mejora de herramientas de seguridad, soluciones y/o aplicaciones móviles de
código abierto en el ámbito de la ciberseguridad y de la seguridad del
Internet de las cosas (IoT), estará abierto hasta el 16 de febrero de 2017,
a las 23:59 (CET).

Honestamente, creo que es una muy buena oportunidad para demostrar
conocimientos y habilidades, dar a conocer vuestros proyectos en un evento
de amplia visibilidad en la industria y disfrutar de la experiencia en
equipo (o individualmente), eso sin mencionar los premios disponibles ;-)
¡No lo dejéis para última hora y preparad las propuestas cuanto antes!

Un abrazo,
--
Raul Siles

PD: Por favor, ignorad la referencia al mes "de febrero de noviembre" en mi
notificación previa :)


2017-01-30 21:30 GMT+01:00 Raul Siles <raul.siles en gmail.com>:

> Buenas noches a tod en s,
>
> Quería informaros de primera mano de un nuevo Hackathon que se celebrará
> en Barcelona entre los días 27 y 28 de febrero y 1 de marzo de 2017, dentro
> del evento 4 Years From Now (4YFN) del Mobile World Congress (MWC) 2017,
> organizado por INCIBE.
>
> Consistirá en una competición individual o por equipos de hasta 3
> integrantes centrada en el desarrollo y/o mejora de herramientas de
> seguridad, soluciones y/o aplicaciones móviles de código abierto en el
> ámbito de la ciberseguridad y de la seguridad del Internet de las cosas
> (IoT, Internet of Things).
>
> Se dispone de más detalles en la web oficial de la competición:
>
> https://cybercamp.es/hackathon-4yfn
>
> Las bases de participación junto al formulario de inscripción se
> publicarán este viernes 3 de febrero de 2017 en dicha web. El plazo de
> recepción de propuestas finalizará el 16 de febrero de noviembre de 2017, a
> las 23:59 (CET).
>
> Una vez más, la competición contará con un jurado de lujo.
>
> Si estás interesado en exprimir al máximo tus conocimientos y habilidades,
> competir con tu equipo (o individualmente) para ganar la competición, dar a
> conocer tu proyecto en un evento de amplia visibilidad en la industria y
> optar a los premios disponibles, ¡no lo
> dejes para última hora y prepara tu propuesta cuanto antes!
>
> Además de los premios para los ganadores, la organización proporcionará
> una entrada para el evento 4YFN y un pase para el MWC a todos los
> seleccionados para participar en el Hackathon, y cubrirá tanto el
> alojamiento como el desplazamiento.
>
> Un saludo,
> --
> Raul Siles
>
>
-------------- next part --------------
An HTML attachment was scrubbed...
URL: <http://lists.owasp.org/pipermail/owasp-madrid/attachments/20170203/795305b0/attachment.html>

From raul.siles en gmail.com  Mon Feb 13 08:47:54 2017
From: raul.siles en gmail.com (Raul Siles)
Date: Mon, 13 Feb 2017 09:47:54 +0100
Subject: [Owasp-madrid] =?utf-8?q?=C3=9Altimos_d=C3=ADas_para_el_registro?=
	=?utf-8?q?=3A_Hackathon_de_ciberseguridad_4YFN_=28MWC=29_de_INCIBE?=
Message-ID: <CANP28d0gEUXxtTa3HyyC0vOybUOjwLKxpBZg+sGgDTSv-RSQJQ@mail.gmail.com>

Buenos días,
Breve recordatorio de que el registro para la recepción de propuestas
del Hackathon de ciberseguridad 4YFN (MWC) de INCIBE se cierra esta semana,
en concreto el jueves 16 de febrero de 2017, a las 23:59 (CET).

Ya han empezado a llegar propuestas, así que os animamos al resto a no
demorarlo mucho ;)

Este Hackathon se centra en el desarrollo y/o mejora de herramientas de
seguridad, soluciones y/o aplicaciones móviles de código abierto en el
ámbito de la ciberseguridad y de la seguridad del Internet de las cosas
(IoT).

Recordad, se puede participar individualmente o por equipos (de hasta 3
integrantes). La organización cubrirá tanto el alojamiento como el
desplazamiento para los participantes, y hay diversión garantizada :)
y premios económicos para los ganadores.

Las bases de participación y el formulario de inscripción están disponibles
en la web oficial de la competición:

https://cybercamp.es/hackathon-4yfn

Un saludo,
--
Raul Siles
-------------- next part --------------
An HTML attachment was scrubbed...
URL: <http://lists.owasp.org/pipermail/owasp-madrid/attachments/20170213/3615a9cf/attachment.html>

