From raul.siles en gmail.com  Mon Jan 30 20:30:46 2017
From: raul.siles en gmail.com (Raul Siles)
Date: Mon, 30 Jan 2017 21:30:46 +0100
Subject: [Owasp-madrid] Hackathon de ciberseguridad 4YFN / MWC de INCIBE
Message-ID: <CANP28d2B+2m6h1B-KqWi_knA69edHNEEzr413D_JPpVzQvGAJA@mail.gmail.com>

Buenas noches a tod en s,

Quería informaros de primera mano de un nuevo Hackathon que se celebrará en
Barcelona entre los días 27 y 28 de febrero y 1 de marzo de 2017, dentro
del evento 4 Years From Now (4YFN) del Mobile World Congress (MWC) 2017,
organizado por INCIBE.

Consistirá en una competición individual o por equipos de hasta 3
integrantes centrada en el desarrollo y/o mejora de herramientas de
seguridad, soluciones y/o aplicaciones móviles de código abierto en el
ámbito de la ciberseguridad y de la seguridad del Internet de las cosas
(IoT, Internet of Things).

Se dispone de más detalles en la web oficial de la competición:

https://cybercamp.es/hackathon-4yfn

Las bases de participación junto al formulario de inscripción se publicarán
este viernes 3 de febrero de 2017 en dicha web. El plazo de recepción de
propuestas finalizará el 16 de febrero de noviembre de 2017, a las 23:59
(CET).

Una vez más, la competición contará con un jurado de lujo.

Si estás interesado en exprimir al máximo tus conocimientos y habilidades,
competir con tu equipo (o individualmente) para ganar la competición, dar a
conocer tu proyecto en un evento de amplia visibilidad en la industria y
optar a los premios disponibles, ¡no lo
dejes para última hora y prepara tu propuesta cuanto antes!

Además de los premios para los ganadores, la organización proporcionará una
entrada para el evento 4YFN y un pase para el MWC a todos los seleccionados
para participar en el Hackathon, y cubrirá tanto el alojamiento como el
desplazamiento.

Un saludo,
--
Raul Siles
-------------- next part --------------
An HTML attachment was scrubbed...
URL: <http://lists.owasp.org/pipermail/owasp-madrid/attachments/20170130/18fdac65/attachment.html>

