From wsprenger at bluewin.ch  Thu Aug 27 15:23:20 2009
From: wsprenger at bluewin.ch (wsprenger at bluewin.ch)
Date: Thu, 27 Aug 2009 19:23:20 +0000 (GMT)
Subject: [Owasp-switzerland] Einladung zum Compass Event 2009
Message-ID: <4715468.219601251401000851.JavaMail.webmail@ps7zhb.bluewin.ch>

Compass Event am 15. Oktober - Erm?ssigung f?r OWASP Mitglieder

Gruss
Walter Sprenger
--

Sehr geehrte Damen und Herren

Am Donnerstag, 15. Oktober 2009 findet der allj?hrliche Compass Event im Auditorium der HSR Hochschule f?r Technik 
Rapperswil statt.



Im Rahmen von Pr?sentationen, Live-Hacking-Demonstrationen und Vortr?gen werden die Teilnehmenden mit aktuellen 
Sicherheitsbedrohungen vertraut gemacht. Die Compass-Experten berichten ?ber Erfahrungen bei Penetration Tests, Ethical 
Hacking und ?ber Reverse Engineering-Ergebnisse. Dar?ber hinaus referiert Dr. Thomas D?bendorfer in seinem Gastvortrag 
?ber Klickbetrug und wie Google seine Werbekunden hiervor sch?tzt. 



Dieser Event hat sich bereits zu einer festen Instanz etabliert und ist bekannt f?r die fundierten Pr?sentationen rund 
um ICT-Sicherheit. In erster Linie werden Schwachstellen in Systemen und Bedrohungen aufgezeigt, frei nach dem Motto 
?Gefahr erkannt ? Gefahr gebannt?.



Wir laden Sie herzlich ein, an unserem Anlass teilzunehmen. Mitgliedern der OWASP offieren wir einen Spezialpreis von 
CHF 200.--. Unter www.csnc.ch/eventfinden Sie das aktuelle Programm und Sie k?nnen sich auch gleich anmelden. 



Wir freuen uns auf Ihr Kommen!


Freundliche Gr?sse
 
Karin Bamert
Compass Security AG
Gl?rnischstrasse 7
Postfach 1628
8640 Rapperswil
 
T +41 55 214 41 60
F +41 55 214 41 61
 
www.csnc.ch
www.hacking-lab.com

 
karin.bamert at csnc.ch 


