From paulino.calderonpale at owasp.org  Sun Dec 25 15:47:16 2016
From: paulino.calderonpale at owasp.org (Paulino Calderonpale)
Date: Sun, 25 Dec 2016 10:47:16 -0500
Subject: [Owasp-rivieramaya] OWASP Riviera Maya se une a OWASP LATAM Tour
	2017
Message-ID: <D2093BDD-67A4-4AF5-ACF6-70B0460948DD@owasp.org>

Hola a todos,

Espero est?n disfrutando unas felices fiestas. Supongo que estoy estrenando el mailing list con buenas noticias. Ya est? confirmada nuestra participaci?n en el OWASP LATAM Tour 2017. Reserven en sus agendas el 22 de Abril. La gente del Tech Garage en Cancun nos han proporcionado su auditorio y estamos muy emocionados de unirnos a este evento. Esperamos recibir muy buenos speakers y ya en la pr?xima semana se har?n los anuncios oficiales. De nuestra parte ya estamos listos por lo que les comparto el Call For Papers y Call For Sponsors que ya tenemos disponibles. 

Call For Papers: https://goo.gl/forms/sVizcu23iLYjuM9L2
Call For Sponsors: https://goo.gl/IL7kuL

Estoy muy interesado en que gente de Cancun mande propuestas igual as? que si conocen a alguien con experiencia en estos temas que le gustar?a participar, por favor m?ndenme su contacto. Tenemos confirmadas ya un par de pl?ticas muy buenas por Eduardo Vela (Jefe de seguridad de aplicaciones en Google) y Salvador Mendoza (Investigador) y eso que a?n no abrimos el Call For Papers al p?blico en general. 

El sitio oficial ser? http://latamtour.org y ah? publicaremos toda la informaci?n en los pr?ximos d?as. 

Eso es todo por ahora as? que los dejo disfrutando las vacaciones. 

Saludos.

Paulino Calderon Pale ||  www.calderonpale.com || @calderpwn on Twitter


