From johnccr at yahoo.com  Sat Sep 20 00:06:56 2008
From: johnccr at yahoo.com (Juan C Calderon)
Date: Fri, 19 Sep 2008 21:06:56 -0700 (PDT)
Subject: [Owasp-argentina] =?iso-8859-1?q?OWASP_en_Espa=F1ol?=
Message-ID: <465441.51037.qm@web54303.mail.re2.yahoo.com>

Hola a Todos

Estoy orgulloso de presentarles OWASP en Espa?ol. 

El sitio de OWASP, todos los documentos principales (Top 10 2007, Guia de Desarrollo v2, Guia de pruebas v2, Preguntas frecuentes y proyecto legal) junto con todas las paginas principales de todos los proyectos ?Han sido traducidos al Espa?ol!

Ha sido un gran esfuerzo coordinado, pero ya fue posible.

Les incito a que empiecen a distribuir todos estos documentos y la liga de el portal en espa?ol es.owasp.org (necesitas un navegador en Espa?ol) en sus respectivas universidades, instituciones y compa??as. Vamos transmitiendo la comunidad de habla hispana el mensaje de seguridad en aplicaciones de OWASP en nuestro propio idioma.

Saludos y gracias a todos los que participaron en el proyecto estos ultimos meses,

Juan Carlos



      

