From martin.tartarelli en owasp.org  Sat May  1 00:48:50 2010
From: martin.tartarelli en owasp.org (Martin Tartarelli)
Date: Sat, 1 May 2010 01:48:50 -0300
Subject: [Owasp-argentina] Jornada de seguridad Web - OWASP Day Argentina
	2010
Message-ID: <g2ha520f3231004302148rf443f7f9zf1730850d478f605@mail.gmail.com>

OWASP Argentina, en conjunto con la Facultad de Ingeniería de la UBA abre la
llamada a oradores para la Jornada de seguridad Web - OWASP Day a realizarse
el día 30 de Junio en Buenos Aires, Argentina.

Esta jornada pretende reunir a expertos de seguridad en aplicaciones,
investigadores, educadores, profesionales de la industria, la academia y
comunidades internacionales como OWASP, con el fin de crear un ambiente
ideal para el aprendizaje y la discusión sobre temas relacionados a la
seguridad de aplicaciones Web.

Estamos buscando personas y organizaciones que quieran presentar sobre
cualquiera de los siguientes temas:

- Iniciando y controlando programas de seguridad en el ciclo de vida del
desarrollo
- Seguridad en Web Services, XML y aplicaciones
- Métricas para seguridad en aplicaciones
- Revisión manual y automatizada de código fuente
- Riesgos del negocio relacionados a la seguridad Web
- Pruebas de seguridad en aplicaciones Web
- Herramientas y proyectos de OWASP
- Prácticas de desarrollo seguro
- Contramedidas para la seguridad en aplicaciones Web
- Presentaciones de tecnologías como AJAX, XML, Flex, etc.
- Cualquier otro tema relacionado con seguridad en aplicaciones Web

Para postularse como orador se debe enviar la siguiente información:

- Nombre del presentador
- Datos de contacto (Email y número de telefono)
- Biografia del autor
- Título de la presentacion
- Resumen (aparecerá en el sitio Web)
- Cualquier otra información que crea necesaria para apoyar la postulación

Se recibirán propuestas hasta el día 20 de Mayo de 2010 por medio del correo
electrónico a las siguientes direcciones:

seg-informatica en fi.uba.ar
martin.tartarelli en owasp.org

Para más informacion sobre la evento:

http://www.owasp.org/index.php/OWASP_Day_Argentina_2010
http://eventos.fi.uba.ar/seg-informatica

Agradecemos la difusión en listas de correo relacionadas con la tematica del
evento.


-- 
Martin Tartarelli
Linux User #476492
http://owasp.org/index.php/Argentina
--

From martin.tartarelli en owasp.org  Thu May 20 17:25:15 2010
From: martin.tartarelli en owasp.org (Martin Tartarelli)
Date: Thu, 20 May 2010 18:25:15 -0300
Subject: [Owasp-argentina] Llamada a Oradores - Jornada de Seguridad Web -
	OWASP Day Argentina 2010
Message-ID: <AANLkTindYS9Vgp7TbX506ontMY3fNkSGJW9obICW2AfW@mail.gmail.com>

Lista,

Hoy esta finalizando la llamada a oradores para el evento OWASP [1] de este
año. Para los que no mandaron, apurense! estaremos recibiendo propuestas.
A los que enviaron, muchas gracias por contribuir y participar en este
primer evento de OWASP en nuestro pais.

Les estaremos informando mas novedades por este mismo medio.

[1] http://www.owasp.org/index.php/OWASP_Day_Argentina_2010

Saludos
-- 
Martin Tartarelli
Linux User #476492
http://owasp.org/index.php/Argentina
--

