From carlos_pantelides en yahoo.com  Thu Mar 31 12:25:22 2011
From: carlos_pantelides en yahoo.com (Carlos Pantelides)
Date: Thu, 31 Mar 2011 09:25:22 -0700 (PDT)
Subject: [Owasp-argentina] =?iso-8859-1?q?Agile_Open_Buenos_Aires_2011_-_?=
	=?iso-8859-1?q?=A1Seguridad!?=
Message-ID: <584408.42416.qm@web113815.mail.gq1.yahoo.com>

Ágiles Argentina junto a Teracode,
 organiza este evento orientado a la difusión e intercambio de 
experiencias sobre metodologías ágiles, en esta ocasión haciendo nuevamente hincapié
 en la Seguridad Informática.
Los
 eventos Agile Open se originan en Bélgica en el 2005 pero se realizan 
en todo el mundo. El primero en Latinoamérica se realizó en Buenos Aires
 en marzo del 2009. En el país ya se han realizado más de 15 eventos, en 7 
ciudades (Buenos Aires, Córdoba, Tandil, La Plata, Bahía Blanca, Mar del
 Plata y Rosario). Agile Open se organizan y realizan usando Open Space 
Technology.
En
 este evento en particular el foco será en las prácticas y herramientas 
que utilizan los equipos que realizan desarrollo ágil de software y veremos que ha cambiado desde la edición anterior.
Dónde: Teracode, Callao 410, 4 piso 
CABA 
Cuándo: 9:00 Sábado 16 de Abril de 2011. 
Registrate: http://bit.ly/dON3yX (y poder ver las 
sesiones propuestas)
Open Space Technology
Esta
 forma de organización de eventos permite realizar, con poca preparación
 previa, eventos de alta calidad en forma auto-organizada. Funciona para
 reuniones desde 5 personas hasta reuniones de varios miles de personas.Es
 particularmente apto para encuentros en los que se deben resolver 
problemas complejos y en los que los asistentes tienen interés y pasión 
por tratar. En los Agile Open se utilizan como forma de difundir 
conocimiento e intercambiar experiencias.
El
 interés y la pasión se logra por un proceso de autoselección en la 
registración: una vez definido el Tema de la conferencia, los asistentes
 a los que les interesa el tema se anotarán, y al ser en un día no 
laboral, no dependen tanto del interés de las empresas en las que 
trabajan como en su deseo personal de participar. A su vez, los temas a 
tratar en cada sesión son propuestos y votados por los asistentes.La dinámica durante el evento es:Se explica el formato y sus pocas reglasLos asistentes proponen sesiones (presentaciones, paneles, 
workshops, ...)Votación de sesiones (todos los 
asistentes votan)Armado de agenda (se asignan las 
sesiones votadas a los horarios y aulas)Se realizan las sesiones.Se hace un cierre
Auspician el 
Agile Open Tour 2011






