From carlos_pantelides en yahoo.com  Tue Jul 17 14:04:21 2012
From: carlos_pantelides en yahoo.com (Carlos Pantelides)
Date: Tue, 17 Jul 2012 07:04:21 -0700 (PDT)
Subject: [Owasp-argentina] Agile Open Bs As 2012 - Educando y Aprendiendo
In-Reply-To: <1342533317.20374.YahooMailNeo@web113811.mail.gq1.yahoo.com>
References: <1342533317.20374.YahooMailNeo@web113811.mail.gq1.yahoo.com>
Message-ID: <1342533861.18628.YahooMailNeo@web113820.mail.gq1.yahoo.com>

Güenas, perdón por el OT, pero sé que hay varias personas presentes relacionadas con la educación, quizas este evento les pueda interesar. 



Si pueden, difundir, y mejor aun, asistir, siempre se puede proponer algunos temas relacionados a lo nuestro.





Ágiles Argentinaorganiza este evento orientado a la difusión e intercambio de experiencias innovadoras sobre el proceso de Educación y Aprendizaje.

¿Que haremos? ¡Lo que los asistentes propongan!
Por  ejemplo: Organización de clases usando Training from the Back of the 
Room, actividades disparadoras y facilitadoras del aprendizaje, 
experiencias en la planificación de contenido auto-organizada, educación a distancia, y lo que propongas!¡Ya podés inscribirte en Agile Open Bs As 2012 Educación! http://bit.ly/PLX7iK

Dónde: UNTREF- Sede Centro Cultural Borges, Viamonte esq. San Martín piso 3
Cuándo: sábado 4 de agosto, 9:00hs - 18:00hs
Más info: http://bit.ly/Nc6Rhz
Costo:gratis
Porque querrías hacerlo, te preguntarás.

	* Porque nos reuniremos un grupo de personas con muchas ganas de compartir y aprender
	* Porque tu participación será activa, con el formato Open Space (ver abajo)
	* Porque lo organizamos de manera que te permita asistir sin depender de otros (gratuito,fuera del horario laboral, lugar de fácil acceso)
	* Además... Entre los asistentes al evento se sortearán 16 lugares para un curso de un día dado por Kleer, de "Introducción a Scrum" o "Estimación y 
Planificación con Scrum"


Los  eventos Agile Open se originan en Bélgica en el 2005 pero se realizan 
en todo el mundo. El primero en Latinoamérica se realizó en Buenos Aires en  marzo del 2009. En el país ya se han realizado cerca de 25 eventos 
en 8 ciudades (Buenos Aires, Córdoba, Tandil, La Plata, Bahía Blanca, 
Mar del Plata, Rosario y Paraná) con temas tales com Educación, 
Organizaciones Flexibles, Seguridad, Software Libre, Calidad y 
Arquitectura. Los eventos Agile Open se organizan y realizan usando Open Space Technology.
Open Space Technology


Esta  forma de organización de eventos permite con relativamente poca 
preparación previa realizar eventos de alta calidad en forma 
auto-organizada. Funciona para reuniones desde 5 personas hasta 
reuniones de varios miles de personas.

Es  particularmente apto para encuentros en los que se discuten temas que  
son relevantes, complejos y que los asistentes tienen interés y pasión  
por tratar.

El   interés y la pasión se logra por un proceso de autoselección en la  
registración: ya que una vez definido el Tema de la conferencia, los  
asistentes a los que les interesa el tema se anotarán, y al ser en un  
día no laboral, no dependen tanto del interés de las empresas en las que trabajan como en su deseo personal de participar. A su vez, los temas a tratar en cada sesión son propuestos y votados por los asistentes.

La dinámica durante el evento es:
 Se explica el formato y sus pocas reglas
	* Los asistentes proponen sesiones (presentaciones, paneles, workshops, ...)
	* Votación de sesiones (todos los asistentes votan)
	* Armado de agenda (se asignan las sesiones votadas a los horarios y aulas)
	* Se realizan las sesiones.
	* Cierre

Auspician el Tour: 

Kleer http://www.kleer.la/ (en el evento sortearemos 16 lugares para curso de un día: "Introducción a Scrum" o "Estimación y Planificación con Scrum")

Inicia http://www.facebook.com/INICIAEmprender
 


-----------------------------

Carlos Pantelides


@dev4sec


http://seguridad-agile.blogspot.com/

