From carlos_pantelides en yahoo.com  Wed Apr 24 01:10:03 2013
From: carlos_pantelides en yahoo.com (Carlos Pantelides)
Date: Tue, 23 Apr 2013 18:10:03 -0700 (PDT)
Subject: [Owasp-argentina] =?iso-8859-1?q?Invitaci=F3n_FLISOL_2013?=
Message-ID: <1366765803.34095.YahooMailClassic@web162106.mail.bf1.yahoo.com>

Qué: Flisol
Qué??: ver más abajo
Cuanto: gratis
Donde: UTN Medrano 951
Cuando: Sábado 27 de Abril
Horario: 10:00 a 18:00 
Para quien: cualquiera con interés en la informática y el software libre

Podés instalar tu sistema operativos open source y asistir a las charlas y talleres.

http://flisolcaba.usla.org.ar/
http://flisolcaba.usla.org.ar/page/charlas

¿Qué es FLISOL?

El Festival Latinoamericano de Instalación de Software Libre (FLISoL) es el evento de difusión de Software Libre más grande en Latinoamérica y el Festival de Instalación más grande del mundo. Se realiza desde el año 2005 durante un Sábado de abril de cada año. Su principal objetivo es promover el uso del software libre, dando a conocer al público en general su filosofía, alcances, avances y desarrollo. A tal fin, las diversas comunidades locales de software libre (en cada país/ciudad/localidad), organizan simultáneamente eventos en los que se instala, de manera gratuita y totalmente legal, software libre en las computadoras que llevan los asistentes. Además, en forma paralela, se ofrecen charlas, ponencias y talleres, sobre temáticas locales, nacionales y latinoamericanas en torno al Software Libre, en toda su gama de expresiones: artística, académica, empresarial y social.


Carlos Pantelides

@dev4sec

http://seguridad-agile.blogspot.com/

