From andres.riancho en gmail.com  Mon Jun  1 12:47:00 2015
From: andres.riancho en gmail.com (Andres Riancho)
Date: Mon, 1 Jun 2015 09:47:00 -0300
Subject: [Owasp-argentina] Evento Agiles Argentina
Message-ID: <CA+1Rt649qi6uN6FXT-bgBe5SgPbALTUryQkbotzL7TU3B4UEuw@mail.gmail.com>

Estimados,

    Los invito al evento Agile Open Seguridad 2015! Ágiles Argentina
organiza este evento orientado a la difusión e intercambio de
experiencias sobre Desarrollo Seguro, Seguridad Informática y Agile.

    ¿Qué Haremos? ¡Lo que los asistentes propongan! Por ejemplo:
Mostrar cómo hacer testing de seguridad, ver las dificultades que
presenta el choque de culturas y terroríficas vulnerabilidades que nos
pueden afectar.

    Dónde: Universidad de Palermo (Mario Bravo 1050 - CABA - Argentina)
    Cuándo: Jueves 25 de Junio de 12:45 a 18:00

    Más info: http://goo.gl/JasXFU
    (http://www.agiles.org/agile-open-tour/agile-open-bs-as-seguridad-2015)

    Costo: gratis


¿Por qué querrías hacerlo? te preguntarás.

*) Porque nos reuniremos un grupo de personas con muchas ganas de
investigar, compartir y aprender
*) Porque tu participación será activa, con el formato Open Space (ver abajo)


Los eventos Agile Open se originan en Bélgica en el 2005 pero se
realizan en todo el mundo. El primero en Latinoamérica se realizó en
Buenos Aires en marzo del 2009. En el país ya se han realizado más de
veinte eventos en diversas ciudades como Buenos Aires, Córdoba,
Tandil, La Plata, Bahía Blanca, Mar del Plata, Rosario y Paraná, con
temas tales como Educación, Arquitectura, Organizaciones Flexibles,
Seguridad y Software Libre. Los eventos Agile Open se organizan y
realizan usando Open Space Technology.


Open Space Technology

Esta forma de organización de eventos permite con relativamente poca
preparación previa realizar eventos de alta calidad en forma
auto-organizada. Funciona para reuniones desde 5 personas hasta
reuniones de varios miles de personas.

Es particularmente apto para encuentros en los que se discuten temas
que son relevantes, complejos y que los asistentes tienen interés y
pasión por tratar.

El interés y la pasión se logra por un proceso de autoselección en la
registración: ya que una vez definido el Tema de la conferencia, los
asistentes a los que les interesa el tema se anotarán, y al ser en un
día no laboral, no dependen tanto del interés de las empresas en las
que trabajan como en su deseo personal de participar. A su vez, los
temas a tratar en cada sesión son propuestos y votados por los
asistentes.


La dinámica durante el evento es:
*) Se explica el formato y sus pocas reglas
*) Los asistentes proponen sesiones (presentaciones, paneles, workshops, debate)
*) Votación de sesiones (todos los asistentes votan)
*) Armado de agenda (se asignan las sesiones votadas a los horarios y aulas)
*) Se realizan las sesiones.
*) Cierre



Auspiciado por

Universidad de Palermo
http://www.palermo.edu

SVC
http://www.scvsoft.com/

Securetia
http://www.securetia.com/

Infobyte
  http://www.infobyte.com.ar/

Con el apoyo de
Fundación Sadosky
http://www.fundacionsadosky.org.ar/

OWASP
https://www.owasp.org/index.php/Argentina

IEEE Argentina
http://www.ieee.org.ar/index.asp

Posgrado de Seguridad Informática
http://web.econ.uba.ar/WAppFCE01/CrudBoxContainer01?Function=getXhtml&boxContainerPOID=3229

GlobalLogic
http://www.globallogic.com.ar/

Saludos,
-- 
Andrés Riancho
Project Leader at w3af - http://w3af.org/
Web Application Attack and Audit Framework
Twitter: @w3af
GPG: 0x93C344F3

