From andres.riancho en gmail.com  Mon Mar 14 18:32:44 2016
From: andres.riancho en gmail.com (Andres Riancho)
Date: Mon, 14 Mar 2016 15:32:44 -0300
Subject: [Owasp-argentina] Evento gratuito - OWASP LATAM Tour 2016
Message-ID: <CA+1Rt675Hegwx4-bBKjiNpkTM0ZhZMq8jKVvYkGD6RVboP9PDw@mail.gmail.com>

Lista,

    Ya tenemos lista la agenda preliminar y el lugar [0] para nuestro
evento de 2016! Tendremos el agrado de tener a excelentes oradores
como:

        * Miguel Sumer Elias
        * José Manuel Berretta Moreno
        * Javier Antunez
        * Mauro Flores
        * Juan Manuel Garcia
        * Andrés Riancho

    El evento se realizará en la Universidad de la Marina Mercante
(Hipólito Yrigoyen 2325, CABA) el 22 de Abril durante todo el día.

    Si estan interesados en ir por favor recuerden que es requisito
anotarse [1]!

    Se agradece la difusión del evento en listas de correo de
desarrolladores, universidades, seguridad informatica, etc.

[0] https://www.owasp.org/index.php/LatamTour2016#tab=Buenos_Aires_2C_Argentina
[1] https://www.eventbrite.com/e/owasp-latam-tour-2016-buenos-aires-argentina-tickets-21347233149

Saludos,
-- 
Andrés Riancho
Project Leader at w3af - http://w3af.org/
Web Application Attack and Audit Framework
Twitter: @w3af
GPG: 0x93C344F3

From matias en matiaskatz.com  Thu Mar 17 22:48:53 2016
From: matias en matiaskatz.com (Matias Katz)
Date: Thu, 17 Mar 2016 19:48:53 -0300
Subject: [Owasp-argentina] Andsec Security Conference 2016
Message-ID: <CAAf7xAwMxFmi2CA9CYL9ThJN=yUz4Qo9HHJraNoneDC2_QLx_g@mail.gmail.com>

Estimada lista,

Con mucha alegría vengo a contarles que la inscripción para Andsec Security
Conference 2016 está abierta :)

La entrada es gratuita, pero requiere registro previo. No te preocupes, no
spameamos!

La conferencia será el 4 y 5 de Junio de 2016 (cae sabado y domingo, asi
que no hay problema con los dias en el trabajo), en la ciudad de Buenos
Aires. Todavía no cerramos el lugar, ya que tenemos 3 o 4 opciones
diferentes, y tenemos que decidir. Pero definitivamente va a ser en Capital
Federal.

El sitio de la con quedó actualizado con los datos de 2016, el link de
inscripción también lo van a encontrar en el home: http://www.andsec.org/

El CFP también esta abierto, hasta el 1ro de Abril. Acá tienen toda la
info: http://www.andsec.org/cfp

Vamos a tener actividades además de las charlas, como Workshops,
presentación de herramientas (hay que enviarlas a través del CFP), un nuevo
badge challenge, y juegos y laboratorios armados por varias comunidades que
soportan Andsec.

Pronto vamos a publicar mas sobre las comunidades, pero si pertenecés a
alguna (soft libre, desarrollo, hardware, etc.), y querés participar,
contactanos! :)

Este añó también vamos a tener un after dinner/party, va a ser al cierre
del segundo día de conferencia.

Nos pueden seguir en Twitter (https://www.twitter.com/andseccon) y en
Facebook (https://www.facebook.com/andseccon)

Espero verlos pronto!

MK

