From andres.riancho en gmail.com  Wed Apr 26 15:21:11 2017
From: andres.riancho en gmail.com (Andres Riancho)
Date: Wed, 26 Apr 2017 12:21:11 -0300
Subject: [Owasp-argentina] Capacidad completa y lista de espera
Message-ID: <CA+1Rt67SMK=XEt2ycXZBTQxjYhLZZdVx_rxhLsikc=XRwAJ6bQ@mail.gmail.com>

Lista,

    Este año tenemos uno de esos problemas lindos: "Excedimos la
cantidad de inscriptos al evento por casi un 200%".

    Cuando nos dimos cuenta de esto habilitamos una lista de espera
para que se puedan anotar asistentes de manera TENTATIVA y sujeto a
que una persona con entrada confirmada se baje del evento.

    Ya que tenemos una gran cantidad de inscriptos y el lugar que nos
prestan tiene capacidad limitada vamos a tener que ser muy estrictos
en la registración. Algunas reglas que vamos a aplicar este año:

        * Si no estas inscripto en eventbrite con entrada CONFIRMADA,
no vas a poder entrar
        * Si estas en la waitlist del evento, no vas a poder entrar
        * Todos los asistentes deben presentar DNI en la entrada

    Tambien recién enviamos un email a los inscriptos que tienen un
lugar garantizado pidiendo que si saben que no van a ir lo den de baja
así entra alguien de la lista de espera.

    Esperamos que sepan entender, y prometemos que para el año que
viene conseguimos auditorio con mayor capacidad así no dejamos a nadie
afuera.

Saludos,
-- 
Andrés Riancho
Project Leader at w3af - http://w3af.org/
Web Application Attack and Audit Framework
Twitter: @w3af
GPG: 0x93C344F3

