From josteitv at gmail.com  Mon Mar 12 20:32:24 2018
From: josteitv at gmail.com (Jostein Tveit)
Date: Mon, 12 Mar 2018 21:32:24 +0100
Subject: [Owasp-norway] =?utf-8?q?Medlemsm=C3=B8te_9=2E_april=3A_Sikkerhet?=
	=?utf-8?q?ssvakheter_i_norske_nettjenester_-_Roy_Solberg_/_Hallvar?=
	=?utf-8?b?ZCBOeWfDpXJk?=
Message-ID: <CANhiuf0czBFCicnLNzp-Jb51VdLdqK514jLViPvi3wFiPYZLqw@mail.gmail.com>

Påmelding på https://www.meetup.com/OWASP-Norway/events/248655998/ eller
ved å sende en epost til josteitv at gmail.com.

Tid: mandag 9. april 2018 kl 17:00 - 19:00
Sted: Teknologihuset, Pilestredet 56, Oslo

Vi får besøk av Roy Solberg og Hallvard Nygård, som uavhengig av hverandre
har avdekket og publisert svakheter ved norske nettjenester.

(Vi har foreløpig ikke matsponsor til møtet, så dersom din bedrift ønsker å
sponse mat, så ta kontakt!)

Roy Solberg
Roy Solberg har den siste tiden avdekket en rekke sikkerhetshull i norske
tjenester og nettsider. Han tar oss gjennom motivasjonen ved å gå offentlig
ut og publisere sikkerhetshullene og hvordan hele reisen har vært. Vi får
mer detaljer om noen utvalgte sikkerhetshull - også noen hittil
upubliserte. I tillegg får du høre mer om hva som er de oftest observerte
svakhetene - slik at du selv kan unngå å bli en sak på bloggen hans.

Om Roy Solberg:
Roy Solberg jobber til daglig som mobilutvikler i NorApps AS. Der jobber
han med en av verdens mest populære fotball-apper - FotMob. Før dette
jobbet han 10 år som IT-konsulent.

Hallvard Nygård
Hvis din REST-tjeneste er på Internett, så bør du forvente at noen
aksesserer den direkte med alternative parametre. Hallvard Nygård ønsket å
undersøke egne data samlet inn av Æ-appen til Rema 1000, men fant alle sine
data. I 2 uker var handledata for opptil 500000 kunder tilgjengelig for
alle med en nettforbindelse. Security by obscurity.

I denne presentasjon vil Hallvard vise hvordan Æ-appen ble undersøkt med
Mitmproxy (Man-in-the-middle proxy) og Curl. Han vil fokusere på hva vi kan
lære av dette og hvordan du kan undersøke og sikre din egen app/backend.

Videre vil vi ta en titt på andre tjenester hvor utvikling og integrasjoner
har gått galt og data/persondata har blitt eksponert. Et skybasert
helseregister, en eiendomstjeneste og en kundeportal (sikkerhet i
Javascript!). Hva eier du av boliger? Hvordan ser lånehistorikken (pant)
din ut? Tvangsforretning? Hvilke enheter finnes i hjemmet ditt? Hvilke OS
kjører de? Dataregistre på nett er skumle greier...

Om Hallvard Nygård:
Utvikler. Koder ofte på front-end, men sørger også for å sikre backenden.
Sjekker sikkerheten i din applikasjon på fritiden.
-------------- neste del --------------
Et HTML-vedlegg ble skilt ut...
URL: <http://lists.owasp.org/pipermail/owasp-norway/attachments/20180312/aa99636e/attachment.html>

From yuliya at payatu.com  Tue Mar 13 13:35:47 2018
From: yuliya at payatu.com (Yuliya Pliavaka)
Date: Tue, 13 Mar 2018 19:05:47 +0530
Subject: [Owasp-norway] hardwear.io CFP is Open & New Security Training in
	Berlin
Message-ID: <CANG3Nuv02XauZrM7E2Y3ekrK4R2TkRc_Ezi40--JCQRC2iqRSA@mail.gmail.com>

Greetings from hardwear.io!

We would like to share few exciting updates that you can expect from
hardwear.io in 2018!

First of all, we are very proud to announce that hardwear.io is going to
hold its first Security Training in Berlin!

Dates: 26 ? 27 April 2018

Venue: Novotel Am Tiergarten, Berlin, Germany

Hardware Security Trainings:

-  Practical IOT Hacking by Aseem Jakhar

-  Low-Level Hardware Reversing by Javier-Vazquez Vidal & Ferdinand

-  Side-Channel Attacks 101 by Lejla Batina & Kostas Papagiannopoulos

-  Practical Car Hacking by Guillaume Heilles

Registration is Open. Pre-con proces available till 31st March 2018.


Hardwear.io Conference & Training 2018 will traditionally take place in The
Hague for the 4th time! Mark your calendars to:

Training: 11-12 September

Conference: 13-14 September

Venue: NH Hotels, The Hague, the Netherlands


hardwear.io 2018 Call For Papers is Open till 9th May 2018! Get your
research ready for another successful year!

Best Regards,

Yuliya Pliavaka
Mob. +91-7720825835 <+91%2077208%2025835> / Linkedin
www.hardwear.io  Hardware Security Conference
www.nullcon.net  Nullcon Information Security Conference
www.payatu.com   Payatu Technologies
-------------- neste del --------------
Et HTML-vedlegg ble skilt ut...
URL: <http://lists.owasp.org/pipermail/owasp-norway/attachments/20180313/45db4fdc/attachment.html>

