From dinis at ddplus.net  Tue Apr  4 05:05:59 2006
From: dinis at ddplus.net (Dinis Cruz)
Date: Tue, 4 Apr 2006 05:05:59 -0400
Subject: [Owasp-italy] (Owasp .Net) Trip to Italy
Message-ID: <bd4e8d97e32b434a93a182ef1b85b720@ddplus.net>

Hello Owasp Italy, Dinis Cruz here from the Owasp .Net Project

I am flying to Padova today (Tuesday 4th) on a business trip for one of my current clients, and if some you are around I would be great to meet up (I fly back to the UK on Thursday morning).

Hopefully see some of you soon.

Best regards

Dinis Cruz
Owasp .Net Project
www.owasp.net
 
-------------- next part --------------
An HTML attachment was scrubbed...
URL: http://lists.owasp.org/pipermail/owasp-italy/attachments/20060404/2fd4364f/attachment.html 

From matteo.meucci at gmail.com  Tue Apr  4 05:32:53 2006
From: matteo.meucci at gmail.com (Matteo Meucci)
Date: Tue, 4 Apr 2006 11:32:53 +0200
Subject: [Owasp-italy] Re: (Owasp .Net) Trip to Italy
In-Reply-To: <bd4e8d97e32b434a93a182ef1b85b720@ddplus.net>
References: <bd4e8d97e32b434a93a182ef1b85b720@ddplus.net>
Message-ID: <d2d9d92d0604040232y1ed0a05pf87b5232127075a9@mail.gmail.com>

Hi Diniz,
it's nice to hear about you.
I've listen your last great speech at the OWASP DC Conference 2005.

Unfortunately I'm "blocked" in Rome for working, but it will be great
to meet you...
some other guys are near Padova next days?

Thanks and have a nice trip,
Mat


--
Matteo Meucci
OWASP-Italy Chair, CISSP
site: http://www.owasp.org/local/italy.html
mail: matteo.meucci at owasp.org
ml: https://lists.sourceforge.net/lists/listinfo/owasp-italy



On 4/4/06, Dinis Cruz <dinis at ddplus.net> wrote:
> Hello Owasp Italy, Dinis Cruz here from the Owasp .Net Project
>
> I am flying to Padova today (Tuesday 4th) on a business trip for one of my
> current clients, and if some you are around I would be great to meet up (I
> fly back to the UK on Thursday morning).
>
> Hopefully see some of you soon.
>
> Best regards
>
> Dinis Cruz
> Owasp .Net Project
> www.owasp.net
>



From matteo.meucci at gmail.com  Tue Apr  4 05:54:44 2006
From: matteo.meucci at gmail.com (Matteo Meucci)
Date: Tue, 4 Apr 2006 11:54:44 +0200
Subject: [Owasp-italy] Quaderno CLUSIT su OWASP e Web Application Security
Message-ID: <d2d9d92d0604040254j2df45b73jc22a7f663d047a5d@mail.gmail.com>

Buongiorno,
grazie al favoloso contributo di:

Raoul Chiesa
Lorenzo De Santis
Massimiliano Graziani
Luca Legato
Matteo Meucci
Alberto Revelli

abbiamo appena consegnato al comitato tecnico-scientifico del Clusit
il quaderno relativo al progetto OWASP e alla Web Application
Security.
Tale quaderno sar? disponibile (a valle di un'opportuna approvazione)
a tutti i soci CLUSIT a partire da Infosecurity Verona prossimo.

Grazie a tutti per l'ottimo lavoro e per la dedizione al progetto dimostrata!
Mat


--
Matteo Meucci
OWASP-Italy Chair, CISSP
site: http://www.owasp.org/local/italy.html
mail: matteo.meucci at owasp.org
ml: https://lists.sourceforge.net/lists/listinfo/owasp-italy



From cisco83 at inwind.it  Tue Apr 25 06:28:02 2006
From: cisco83 at inwind.it (Francesco Langella)
Date: Tue, 25 Apr 2006 12:28:02 +0200
Subject: [Owasp-italy] Informazioni su implementazione di un sw di test per le applicazioni web
Message-ID: <IY9X2Q$A1CE85F0B8B3A9E9B07C3596DA74A2FE@libero.it>

Buongiorno
sono Francesco Langella, uno studente universitario.
Vorrei implementare un sw di test per la sicurezza delle applicazioni web rispetto alla topten delle vulnerabilit?; per questo vi ho scritto per avere delle informazioni e dei suggerimenti per l'implementazione di questo sw.
Il linguaggio che ho scelto ? il Perl e vorrei utilizzare la libreria Libwhisker.
Scusatemi per il disturbo.
Cordiali saluti
Francesco Langella




From antoniomassimo.parata at fastwebnet.it  Wed Apr 26 05:18:38 2006
From: antoniomassimo.parata at fastwebnet.it (Antonio Parata)
Date: Wed, 26 Apr 2006 05:18:38 -0400
Subject: [Owasp-italy] Informazioni su implementazione di un sw di test per le applicazioni web
In-Reply-To: <IY9X2Q$A1CE85F0B8B3A9E9B07C3596DA74A2FE@libero.it>
Message-ID: <443D25FB0001373D@ms004msg.mail.fw>

>Buongiorno
>sono Francesco Langella, uno studente universitario.
Ciao Francesco

>Vorrei implementare un sw di test per la sicurezza delle applicazioni web
>rispetto alla topten delle vulnerabilit?; per questo vi ho scritto per avere
>delle informazioni e dei suggerimenti per l'implementazione di questo sw.
>Il linguaggio che ho scelto ? il Perl e vorrei utilizzare la libreria Libwhisker.

Siccome anchio sto sviluppando un progetto con il tuo stesso intento i consigli
che ti posso dare sono:

1. Implementare un'interfaccia grafica (tramite Gtk2 o Tk)
2. Rendere il tuo software espandibili tramite plugin o moduli
3. Permettere al tuo software di creare dei report (a tal propostio esiste
uno standard chiamato AVDL)

Se usi la libreria Libwhisker sei gia' un passo avanti, e' un'ottima libreria
e rfp (autore nonche' pioniere nella ricerca sulla sicurezza web) e' una
persona molto alla mano, diverso tempo fa gli ho inviato una mail per segnalargli
un baco nella penultima versione della libreria, ricevendo una risposta in
tempo record e citandomi nei changelog :)

Comunque esistono gia' dei software opensource come Paros (che fa un po'
tutto e proprio per questo non mi piace molto, pur essendo un ottimo software)
e nikto, il quale e' anche citato sul sito di rfp come sostituto al vecchio
whisker (vecchio software di security assessment sviluppato da rfp).

Infine se ti puo' interessare il mio progetto lo trovi su www.ictsc.it, cliccando
sul link oldsite. Ormai il progetto in perl non e' piu' mantenuto, infatti
sto' cercando di implementarne una nuova versione (un po' a rilento a dire
la verita') ma in java. 

>Cordiali saluti
>Francesco Langella

Ciao,
Antonio "s4tan" Parata





From cisco83 at inwind.it  Wed Apr 26 12:03:24 2006
From: cisco83 at inwind.it (Francesco Langella)
Date: Wed, 26 Apr 2006 18:03:24 +0200
Subject: [Owasp-italy] Aiuto
Message-ID: <IYC79O$E0B8C70FA488294B26BC26C9E2038A4C@libero.it>

Buongiorno a tutti
sono francesco Langella, uno studente universitario.
Volevo chiedervi se avete delle informazioni sulla libreria LibWhisker, perch? vorrei implementare un sw che testi un'applicazione web utilizzando questa libreria.
Il sw che vorrei implementare dovrebbe testare la sicurezza delle applicazione web sulla base della topten
Grazie e cordiali saluti
scusatemi per il disturbo.




From s4tan at ictsc.it  Sat Apr 29 17:41:23 2006
From: s4tan at ictsc.it (Antonio "s4tan" Parata)
Date: Sat, 29 Apr 2006 23:41:23 +0200
Subject: [Owasp-italy] AAA Sviluppatori cercasi
Message-ID: <4453DD83.5040609@ictsc.it>

Buondi' a tutti,

visto che qualche giorno addietro e' stata fatta una richiesta di
informazioni sullo sviluppo di un web scanner, colgo l'occasione per
reclutare sviluppatori java.

Il progetto a cui lavoro ormai da diverso tempo si chiama WebSS (Web
Security Scanner) un software opensource di web vulnerability assessment.

WebSS si basa su una struttura a plugin, in cui ogni plugin ha il
compito di effettuare delle operazione atte a verificare una specifica
vulnerabilita' web (come ormai succede in tutti i software di questo
genere). Il problema e' che a causa della vastita' del software, tutto
il mio tempo lo impegno nello sviluppo dell'applicazione in se, senza
avere tempo per poter sviluppare nuovi plugin.

Da qui la mia richiesta, chinque fosse interessato a scrivere qualche
plugin e' il ben venuto, fornendo un aiuto non indifferente a me e anche
ai futuri utenti.

Chi e' interessato non esiti a contattarmi, scrivere plugin per webss e'
semplicissimo e non e' necessario essere dei java guru.

Saluti,
Antonio "s4tan" Parata








