From thesp0nge at gmail.com  Fri Mar  4 05:58:40 2011
From: thesp0nge at gmail.com (Paolo Perego)
Date: Fri, 4 Mar 2011 11:58:40 +0100
Subject: [Owasp-italy] Owasp Italy al prossimo Security Summit
Message-ID: <AANLkTikDGdXOPVH1WUbo6OQhhMRziaMtm43_gDZVVCqU@mail.gmail.com>

Ciao lista, il board di Owasp Italy ricordara a tutti quanti che il
nostro chapter sar? presente al prossimo Security Summit nella
giornata di marted? 15 Marzo.
Sar? un talk a tre.

Io e Matteo daremo una panoramica di quello che sta succedendo nel
mondo Owasp, dei risultati dell'ultimo ed entusiasmante summit che si
? tenuto lo scorso Febbraio in Portogallo e su come stanno avanzando
le guide ed i tool Owasp. Particolare enfasi sar? data al materiale
che vede Owasp Italia partecipare pi? attivamente.

Giorgio poi parler? dei miti legati all'utilizzo dei tool automatici
di code review. Il talk si preannuncia veramente interessante.

Il Security Summit di Milano si terr? presso l'Atahotel Executive,
Viale don Luigi Sturzo 45, a Milano dalle ore 9:00 alle ore 18:00.
L'hotel si trova nelle immediate vicinanze della stazione FF.SS. di
Porta Garibaldi e dall'omonima fermata della metropolitana, Linea
Verde.
(https://www.securitysummit.it/page/info)


Homepage dell'evento: https://www.securitysummit.it/eventi/view/24
Vi aspettiamo

Owasp Italy board
-- 
"... static analysis is fun, again!"

OWASP Orizon project leader, http://github.com/thesp0nge/owasp-orizon
OWASP Esapi Ruby project leader, https://github.com/thesp0nge/owasp-esapi-ruby

From matteo.meucci at gmail.com  Wed Mar 16 10:13:47 2011
From: matteo.meucci at gmail.com (Matteo Meucci)
Date: Wed, 16 Mar 2011 15:13:47 +0100
Subject: [Owasp-italy] Slide delle presentazioni del Security Summit 2011
Message-ID: <AANLkTi=8q2MqyOOpnM4mfwkTH61Q_ir+Ho4nFNP-+hEq@mail.gmail.com>

Buon pomeriggio,
vorrei informarvi che abbiamo pubblicato le slide delle presentazioni
che abbiamo tenuto ieri al Security Summit 2011.

Potete trovarle qui, alla sezione "News":
http://www.owasp.org/index.php/Italy

Buona giornata,
Matteo

-- 
Matteo Meucci
OWASP-Italy Chair

From thesp0nge at gmail.com  Wed Mar 16 10:52:51 2011
From: thesp0nge at gmail.com (Paolo Perego)
Date: Wed, 16 Mar 2011 15:52:51 +0100
Subject: [Owasp-italy] Ultima chiamata per il progetto Owasp Orizon
Message-ID: <AANLkTinFCr7GEnJfQkYDhT_9y2BcwLPxxM_AHb2iMAPa@mail.gmail.com>

Ciao lista, ieri al Security Summit ho dovuto dire una cosa che era
nell'aria da mesi ma che non ho mai avuto il coraggio di dire.
Senza una spinta adeguata e senza risultati tangibili il progetto Owasp
Orizon che mira a costruire un engine opensource per la code review non ha
senso di esistere.

Dato che di solito combatto fino alla fine, ho dato una deadline al
progetto: 31 Dicembre 2011 con degli obiettivi molto circoscritti e precisi.
Owasp Orizon si occuper? solo di esaminare codice Java e far? la review del
codice per individuare unicamente XSS e Injection faults (che diciamo ? gi?
un bel lavoro).

Cosa sono qui a chiedere?
Sono qui a chiedere alle persone che seguono questa lista di partecipare
attivamente al progetto, o se conoscono programmatori Java che vogliono dare
una mano di mettermi in contatto con loro.

Sarebbe veramente brutto arrivare al 1 Gennaio 2012 e dover dire che uno dei
progetti pi? promettenti (e forse troppo ambiziosi nei suoi obiettivi
iniziali) provenienti dal nostro capitolo d? l'addio alle scene.

Mi serve...
a) qualcuno che abbia voglia di scrivere delle API per gestire dei grafi in
java ( ci servono per mettere le informazioni prevenienti dal parser )
b) qualcuno che voglia dare una mano a formalizzare i test - attingendo
dalla testing guide - per XSS e Inj Fault
c) qualcuno che abbia voglia di documentare il codice

Il repository ? questo: https://github.com/thesp0nge/owasp-orizon
La procedura ? semplice:
* create un account su github - ? gratis.
* fate un fork del progetto
* lavorate sulla vostra copia del codice
* quando siete soddisfatti delle vostre modifiche create una pull request in
modo che io integri il tutto nel ramo principale.

Grazie dell'attenzione
Un saluto

Paolo

-- 
"... static analysis is fun, again!"

OWASP Orizon project leader,
http://github.com/thesp0nge/owasp-orizon<http://github.com/owasp-orizon>
OWASP Esapi Ruby project leader,
https://github.com/thesp0nge/owasp-esapi-ruby
-------------- next part --------------
An HTML attachment was scrubbed...
URL: https://lists.owasp.org/pipermail/owasp-italy/attachments/20110316/15b7b1f3/attachment.html 

