From luca.carettoni at ikkisoft.com  Thu May 26 03:31:31 2011
From: luca.carettoni at ikkisoft.com (Luca Carettoni)
Date: Thu, 26 May 2011 00:31:31 -0700
Subject: [Owasp-italy] Owasp Top 10 2007 (non avete letto male!)
Message-ID: <1306395091.7512.63.camel@muller>

Ciao a tutti,
la scorsa settimana discutevo online con un amico che sta cercando di
introdurre la cultura della sicurezza in una piccola software house
lombarda.

Mi accennava alla OWASP Top Ten ed in particolare al fatto che trova
spesso piu' riferimenti alla vecchia edizione, rispetto a quella del
2010 (tools, presentazioni, checklist di aziende partner).
Infine, si "lamentava" dell'assenza della traduzione Italiana.

Per dovere di completezza, piu' che di reale utilita', ho deciso di
spendere qualche sera per terminare un lavoro che avevamo gia' iniziato
nel 2008.

Temporaneamente, trovate qui il documento tradotto:

[PDF]
http://www.ikkisoft.com/stuff/OWASP_Top_10_2007_ITA.pdf

[VERSIONE EDITABILE]
http://www.ikkisoft.com/stuff/OWASP_Top_10_2007_ITA.odt
http://www.ikkisoft.com/stuff/OWASP_Top_10_2007_ITA.doc

Considerato che molte persone si affacciano ad OWASP tramite
https://www.owasp.org/index.php/Italy potrebbe valer la pena di mettere
online la cronologia delle traduzioni direttamente da quella pagina
(Mat, che dici?)

Detto questo, ci tengo a ringraziare Simone Savi e Paolo Perego che
hanno tradotto insieme a me il documento e che hanno cercato di
supportare il progetto anche quando il mio interesse era decisamente
altrove. 

Saluti,
Luca



From thesp0nge at gmail.com  Thu May 26 03:55:02 2011
From: thesp0nge at gmail.com (Paolo Perego)
Date: Thu, 26 May 2011 09:55:02 +0200
Subject: [Owasp-italy] Owasp Top 10 2007 (non avete letto male!)
In-Reply-To: <1306395091.7512.63.camel@muller>
References: <1306395091.7512.63.camel@muller>
Message-ID: <BANLkTik2ejqR4tMwmV9rAeb=4DpqbwOjAg@mail.gmail.com>

2011/5/26 Luca Carettoni <luca.carettoni at ikkisoft.com>:

> Mi accennava alla OWASP Top Ten ed in particolare al fatto che trova
> spesso piu' riferimenti alla vecchia edizione, rispetto a quella del
> 2010 (tools, presentazioni, checklist di aziende partner).
> Infine, si "lamentava" dell'assenza della traduzione Italiana.
Decisamente credo che dobbiamo spingere di pi? con l'awareness.
Ognuno nel suo piccolo, con clienti, amici e conoscenti... faccia un
corso di aggiornamento rapido sullo stato dell'arte owasp.
Se parliamo di vendor, ahim? il discorso cambia.

> Considerato che molte persone si affacciano ad OWASP tramite
> https://www.owasp.org/index.php/Italy potrebbe valer la pena di mettere
> online la cronologia delle traduzioni direttamente da quella pagina
> (Mat, che dici?)
+1

> Detto questo, ci tengo a ringraziare Simone Savi e Paolo Perego che
> hanno tradotto insieme a me il documento e che hanno cercato di
> supportare il progetto anche quando il mio interesse era decisamente
> altrove.
Too kind.

Ci tengo, visto che riprendiamo lavori della lista risalenti a qualche
anno indietro, a ringraziare ancora Federico Casani per essersi
tradotto tutta la code review guide e di essere in attesa di un mio
feedback ormai da tempo immemore. Shame on me.

Fine dei ringraziamenti, passo e chiudo
Baci

thesp0nge
-- 
"... static analysis is fun, again!"

life from an application security guy ~> http://thesp0nge.com

