From matteo.meucci at owasp.org  Fri Mar  9 14:34:49 2012
From: matteo.meucci at owasp.org (Matteo Meucci)
Date: Fri, 09 Mar 2012 15:34:49 +0100
Subject: [Owasp-italy] OWASP-Italy @ Security Summit 2012
Message-ID: <4F5A1509.1000001@owasp.org>

Buon pomeriggio,
grazie al CLUSIT anche quest'anno abbiamo avuto lo spazio per portare
contenuti innovati sul tema della Web Application Security e OWASP al
prossimo Security Summit che si svolger? a Milano dal 20 al 22 Marzo
prossimi.

Antonio Parata, Paolo Perego, Giorgio Fedon e Stefano Di Paola
presenteranno 3 interventi molto interessanti il prossimo 21 Marzo alle
16.30.

"Security Testing per sviluppatori"
- creazione di test di sicurezza da parte di sviluppatori (basandosi su
concetti come TDD e BDD)
- quali sono le difficolt? per uno sviluppatore nello scrivere test di
sicurezza (non conoscenza della tematica)
- cosa un pen tester dovrebbe includere all'interno del report finale
affinch? gli sviluppatori possano creare dei corretti regression test
(conutilizzo di strumenti di CI).
Docenti: Antonio Parata e Paolo Perego

"Evoluzione del Banking Malware in Italia: Approcci alla Difesa".
Il talk verter? sulle contromisure al fenomeno del Banking Malware in
Italia. Fenomeno sempre pi? presente, e supportato da gruppi
specializzati ad operare nel nostro paese grazie a versioni custom di
trojan bancari (codice e configurazioni). Nel corso del talk verranno
fornite informazioni sui malware pi? presenti in Italia, con un'analisi
delle contromisure (client e server) da veicolare tramite il portale Web
ed i servizi esterni disponibili.
Riferimenti: Owasp Antimalware Project
https://www.owasp.org/index.php/Category:OWASP_Anti-Malware_Project
Docente: Giorgio Fedon

"DOM Xss: la nuova generazione di vulnerabilit? applicative"
Il Cross Site Scripting ? una delle vulnerabilit? pi? difficili da
rimediare in quanto coinvolge diversi contesti su differenti
piattaforme. Con l'avvento di applicazioni sempre pi? complesse con
programmazione sempre pi? client side, i DOM Based Cross Site Scripting
sono diventati sempre pi? interessanti nel campo della sicurezza
applicativa. Il talk mostrer? come
sia possibile testare questa nuova tipologia di vulnerabilit?
utilizzando DOMInator, un nuovo tool open source realizzato da Stefano e
presenter? lo studio eseguito sui maggiori siti internazionali.
Riferimenti: http://code.google.com/p/dominator/
Docente: Stefano Di Paola

La partecipazione al Security Summit ? gratuita.

Per iscriversi:
https://www.securitysummit.it/eventi/view/21

Buona giornata,
Matteo

