From matteo.meucci at owasp.org  Tue Mar  5 08:21:54 2013
From: matteo.meucci at owasp.org (Matteo Meucci)
Date: Tue, 05 Mar 2013 09:21:54 +0100
Subject: [Owasp-italy] OWASP Italy @ Security Summit 2013
Message-ID: <5135AB22.3040006@owasp.org>

Buongiorno a tutti,
OWASP Italy, grazie allo spazio concesso dal CLUSIT, sar? presente il
prossimo marted? pomeriggio al Security Summit 2013 a Milano.

Qui il programma della giornata:
https://www.securitysummit.it/eventi/giorno/12


Di seguito il programma del nostro Chapter.

16:30-18:00 Seminario a cura dell'OWASP Italy Chapter

Sono previsti tre interventi.

Il primo dal titolo: "Evoluzione e rischi derivanti dai nuovi sistemi di
Banking Malware"

Abstract: Il panorama malware attuale ? molto ricco e variegato ed
abbiamo  soluzioni adatte sia per Pc che per dispositivi Mobile.
Fra le tante tipologie abbiamo il Banking Malware, che costituisce nel
presente una delle pi? diffuse e comuni minacce per i siti web bancari.
Lo scopo del banking malware consiste nel riuscire a fornire
all?attaccante il maggior numero possibile d?informazioni sensibili,
incluse le stesse credenziali di accesso. Nelle sue forme e varianti pi?
ricercate un banking malware ? inoltre in grado di eseguire
autonomamente operazioni fraudolente quali ad esempio i bonifici verso
beneficiari malevoli spesso anche inconsapevoli! Vedremo come la
tecnologia Banking Malware si ? evoluta fino ai giorni nostri, giungendo
ai sistemi ATS (Automatic Transfer System) in grado di compiere
operazioni fraudolente in completa autonomia.

Docente: Giuseppe Bonf?

Il secondo dal titolo: "Android e mobile security: client side, server
side, privacy (do android malware writers dream of electric sheep?)"

Abstract: Qual'e' lo stato dell'arte della sicurezza "mobile"? App..
HTML5.. BYOD.. Cloud.. TheNextBuzzword.. come interagiscono queste
componenti con la privacy degli utenti, la sicurezza dei dati sui
dispositivi e sui server e l'entropia mondiale? E le buone vecchie
vulnerabilita' nelle applicazioni web?
Esempi e dettagli su piattaforma Android, adatto piu' in generale a
chiunque sia interessato alla sicurezza delle applicazioni "mobile".

Docente: Igor Falcomat?

Il terzo dal titolo: "OWASP Top Ten Mobile and Mobile Threats"

Abstract: Presentazione del progetto OWASP Top Ten Mobile con esempi,
per poi passare al "mondo reale" e parlare di cosa effettivamente
sfruttano gli attaccanti dei dispositivi mobile e cosa effettivamente
sbagliano gli sviluppatori mostrando alcuni findings rilevanti trovati
durante le attivit? di assessment.

Docente: Gianrico Ingrosso

Registriamoci qui:
https://www.securitysummit.it/eventi/view/35

Buona giornata,
Mat


