From matteo.meucci at owasp.org  Thu Jul 21 16:13:40 2016
From: matteo.meucci at owasp.org (Matteo Meucci)
Date: Thu, 21 Jul 2016 18:13:40 +0200
Subject: [Owasp-italy] AppSecEu 2016: video e presentazioni online!
Message-ID: <961ac51d-dd8c-e78b-7d93-2c7ce66d415e@owasp.org>

Buon pomeriggio a tutti,
l'OWASP AppSec 2016 da poco terminata a Roma ? stato un grande successo!

Grazie a tutti per aver reso questo evento il pi? grande di sempre a
livello Europeo con:

- 13 sessioni di formazione
- 52 talk
- 16 sponsor
- 32 volontari in loco
- 665 partecipanti
- 6 capitoli OWASP europei coinvolti

Un grazie particolare al local team guidato da Sandro Zaccarini per
l'ottimo lavoro svolto!

Ecco il dream team:
- Abderrahmane Boulgheraif
- Adriano Di Luzio
- Andrea De Gaetano
- Andrea di florio
- Chiara Catonica
- Chris Santalucia
- Clyde Vassallo
- Davide Pataracchia
- Danilo Francati
- Donato Onofri
- Fabio Baroni
- Fatma zohra DAHMANE
- Francesco Ongaro
- Francesco Romano
- Francesco Stillavato
- Giacomo Saliola,
- Giuseppe Trotta
- Jean Claude Abela
- Katy Anton
- Loredana Mancini
- Manu Pillai
- Mari? Possobom
- Mattia P.
- Michele Reale
- Michele Saporito
- Simone Onofri

Potete visonare le slide ed i video ala seguente URL:

http://2016.appsec.eu/?page_id=914

Buona giornata,
Matteo



