From aparata at gmail.com  Mon Jan 23 13:17:53 2017
From: aparata at gmail.com (antonio parata)
Date: Mon, 23 Jan 2017 14:17:53 +0100
Subject: [Owasp-italy] Presentazione di un nuovo tool: Taipan
Message-ID: <CAO4DapFKuKr7+nojtoUvVz-FQxnt571xg54Q_pyj7rbhugfz4w@mail.gmail.com>

Ciao a tutti,

vi scrivo per informarvi della disponibilita' di un nuovo progetto a cui
lavoro da un po' nel mio tempo libero.

In passato ho mostrato qualche piccola anticipazione in conferenze o
articoli, ma finalmente credo sia pronto per poter essere presentato. Il
progetto si chiama Taipan ed e' un web application security scanner. Questo
tipo di strumenti sono stati proposti praticamente in ogni forma, ma non
per questo hanno perso di utilita' (anzi...).

L'idea da cui e' nato Taipan e' quella di fornire uno strumento gratuito
che nulla abbia da invidiare ai concorrenti (commerciali e non) e che
riesca a ricreare, nel campo della web security, l'utilita' che oggi
forniscono gli strumenti online di analisi dei malware. Per fare un
paragone, l'idea e' quella di creare il Virustotal o Hybrid Analysis della
web security :)

Che dobbiate fare un web application penetration test oppure intelligence
su un sito di phishing, Taipan vi fornira' un utile aiuto.

Taipan e' disponibile in modalita' SaaS all'indirizzo:
http://taipan.community e come potrete vedere dal sito oltre a me anche
altre due persone (Andrea Gulino e Cristiano Corrado) hanno contribuito al
progetto rendendolo, grazie alle loro capacita', davvero molto interessante.

Per chi invece avesse necessita' di provarlo all'ainterno della propria
rete in modalita' "stand-alone" puo' contattarmi in privato :)

Inutile dire che siamo aperti a feedback (si, stiamo lavorando per metterlo
in HTTPS e renderlo piu' sicuro :P).

Ciao,
Antonio 's4tan' Parata

P.S.
ho volutamente omesso la lista delle features che potete trovare sul sito.
-------------- next part --------------
An HTML attachment was scrubbed...
URL: <http://lists.owasp.org/pipermail/owasp-italy/attachments/20170123/45ec600d/attachment.html>

