From alessandro at lonerunners.net  Tue Nov 20 23:25:07 2018
From: alessandro at lonerunners.net (Alessandro Tanasi)
Date: Wed, 21 Nov 2018 00:25:07 +0100
Subject: [Owasp-italy] [Hacklab Bergamo] Opening Party, Sabato 24 Novembre
Message-ID: <e1e11cee-ca71-90b8-f6f6-76578ffdbb77@lonerunners.net>

Siete tutti invitati alla serata inaugurativa di Berghem-in-the-Middle!

Questa nuova realta' vuole essere un punto di incontro tra
professionisti e appassionati, provenienti sia dal mondo accademico che
industriale. Pur mantenendo un profondo spirito hackish, i nostri soci
sono inseriti in ambito professionale, di consulenza o di ricerca,
creando un tessuto interconnesso tra realta' spesso e troppo
indipendenti. Non perdere l'occasione di incontrarci SABATO 24, o
partecipa attraverso Telegram (link sottostante).

Il programma della serata:

    1800-1850: Aperitivo di inizio lavori
    1850-1900: Presentazione associazione ?Berghem-in-the-Middle? ? a
cura del direttivo.
    1900-1930: SDWAN: Steal data within all networks ? a cura di Polict,
Smaury, TheZero.
    Porta il tuo networking nel cloud: come passare dall?analisi di un
appliance alla compromissione remota di centinaia di aziende.
    1930-2000: Investigate web campaigns at large ? a cura di Marco
Balduzzi (@embyte)
    Using DefPloreX-NG, a tool that we designed to investigate web
campaigns at large, we look into how the phenomenom of web defacement
has evolved into dark propaganda. Actors, goals and motivations.
    2000-2030: Riding the LF/HF waves ? a cura di Lino Buono
    Analisi della sicurezza nel mondo contactless e possibili scenari di
attacco.
    2030-2100:Immagini digitali, verit? e bugie ? a cura di Alessandro
Tanasi (@jekil)
    Se si vede in una foto, perch? dovrei non credergli? In un?epoca di
fake news, contenuti artefatti, e frodi cibernetiche l?analisi forense
delle immagini pu? aiutare ad accertare la veridicit? di un?immagine
digitale.
    2100-2200: Cena (il bar del luogo offre diverse scelta a propria
discrezione)
    2200 in poi: Festa con musica.

Pre-iscriviti:
https://www.hacklabg.net/2018/11/11/hacking-in-bergamo-opening-party/
Partecipa via Telegram: https://t.me/joinchat/CM8GDRJqmE3-Ps6rU-W7Bw

Saluti,
Alessandro Tanasi (@jekil)

