From Mikko.Saario at nokia.com  Mon Jun 25 14:15:50 2007
From: Mikko.Saario at nokia.com (Mikko.Saario at nokia.com)
Date: Mon, 25 Jun 2007 21:15:50 +0300
Subject: [Owasp-Helsinki] OWASP Helsinki chapter leader :)
Message-ID: <E49CA20335B32141BF21FCFE4231163703B0AB16@esebe103.NOE.Nokia.com>

Moi,

Mielenkiintoinen vajaa vuosi OWASPin py?ritt?mist? tulee omalta osaltani p??t?kseen muuttaessani loppukes?st? Kanadaan. Toiminta on saanut positiivisen vastaanoton eik? t?t? alkua kannata heitt?? hukkaan - tarvitaan siis uusia aktiiveja jatkamaan toimintaa.

Lyhyest? virsi kaunis - oletko kiinnostunut osallistumaan OWASP-toimintaan Suomessa? En voi muuta sanoa kuin ett? antoisaa on ollut ja todella mielenkiintoista. V?h?n joutuu puhujia tms ohjelmaa miettim??n, kun taas tilat jne ovat melkein itsest??n setviytyneet t?h?n asti. Osaltani j??nee idea-asteelle syksylle ajateltu minikonferenssi, mutta mik?li saamme t?h?n vaikka kaksi henkil?? niin toimin tukena sen toteuttamiseksi (huom ainakin Dinis Cruz - "OWASP Chief Evangelist" - on jo k?ytett?viss? ajankohdasta riippuen).

Jos alkoi n?in kes?l?mpimill? asia kiinnostaa, laitapa viesti?!

Mikko

