From petteri.arola at owasp.org  Thu Apr 11 12:23:30 2013
From: petteri.arola at owasp.org (Petteri Arola)
Date: Thu, 11 Apr 2013 15:23:30 +0300
Subject: [Owasp-Helsinki] Invitation to OWASP meeting on Apr 24th
Message-ID: <CAB04DWMF0ZyKrfVdSgv+E_X_K9aqho0M0D1-4TyZsC0ooTD5=Q@mail.gmail.com>

Hi everybody,

You are invited to next OWASP chapter meeting. The meeting will be held on
April 24th.  Please register at Eventbrite:
https://www.eventbrite.com/event/6240751255.

Location: KPMG, Yrj?nkatu 23 B, 6. floor
Time: 18:00-20:00

*Agenda*

*18:00 Opening words /OWASP
18:10 Word from our sponso /Mika Laaksonen, KPMG
18:15 OWASP project news /Petteri Arola, OWASP*

Newsflash of new and rebooted OWASP projects.

*18:45 Utilizing VAHTI software development guide
(VAHTI-sovelluskehitysohje) /Antti Alestalo, KPMG*

VAHTI software development guide was published January 2013. Antti will
talk about how to best utilize this new guide. Link to the guide:
http://www.vm.fi/vm/fi/04_julkaisut_ja_asiakirjat/01_julkaisut/05_valtionhallinnon_tietoturvallisuus/20130207Sovell/VAHTI_1_Sovelluskehityksen_tietoturvaohje_NETTI.pdf

*19:15 HTML5 & security /SC5*

Developers point of view on HTML5 and security.

*20:00 Official program ends and discussion continues over food & drinks at
same location*

Regards,

Petteri
-------------- next part --------------
An HTML attachment was scrubbed...
URL: <http://lists.owasp.org/pipermail/owasp-helsinki/attachments/20130411/bbc47d9b/attachment.html>

From petteri.arola at owasp.org  Mon Apr 15 13:34:43 2013
From: petteri.arola at owasp.org (Petteri Arola)
Date: Mon, 15 Apr 2013 16:34:43 +0300
Subject: [Owasp-Helsinki] What would you like to see in OWASP chapter events
	next
Message-ID: <CAB04DWPEZwC_3Cye=Nh36imTiKffnLeEN0LmFYp6ovUi2KqxTA@mail.gmail.com>

Hi everybody,

OWASP chapter board had a meeting a while ago where we planned the upcoming
OWASP chapter activities. Plan is to have at least 4 events again this
year. You all have received an invitation to the next meeting which is held
on 24th of April. Here's the link to registration once more:
http://www.eventbrite.com/event/6240751255. As I mentioned in the previous
meeting, there might be even some new OWASP merchandise for participants :).

Here are some themes for upcoming events that have been on the "drafting
table" among others:
- web applications and privacy
- waf 2.0
- new web application threats
- security related issues with SSL. Convergence.
- information security in gaming industry.

Is there something else that you would like to see in the upcoming OWASP
chapter events (topic/training/demos/presenter)? Let me know.

Also if you are interested in participating more actively in planning OWASP
chapter activities, let me know. There's always room for active volunteers
in OWASP especially if you have a developer background.

Best regards,

Petteri
-------------- next part --------------
An HTML attachment was scrubbed...
URL: <http://lists.owasp.org/pipermail/owasp-helsinki/attachments/20130415/c6aab07d/attachment.html>

From juha-matti.laurio at nixu.com  Wed Apr 24 10:16:50 2013
From: juha-matti.laurio at nixu.com (Juha-Matti Laurio)
Date: Wed, 24 Apr 2013 13:16:50 +0300
Subject: [Owasp-Helsinki] OWASP Finlandin vuosikatsaus vuodelta 2012 (OWASP
	Finland Annual Review in Finnish)
Message-ID: <395229A8-3632-40BB-B83C-39473B59B026@nixu.com>

OWASP Helsingin vuosikatsaus vuodelta 2012
 
Yleist?
 
OWASP Helsinki on kansainv?lisen OWASP Foundation -organisaation Suomen ensimm?inen ja t?ll? hetkell? ainut alajaos (local chapter). Jaos on perustettu joulukuussa 2006, joten se on toiminut t?h?n menness? jo yli kuusi vuotta.  Jaoksen johdossa toimii Petteri Arola ja toimintaa ohjaa ja suunnittelee oma hallitus (OWASP Helsinki Board). OWASP ? Open Web Application Security Project ? on maailmanlaajuisesti toimiva vapaaehtoisorganisaatio, joka pyrkii edist?m??n verkkosovellusten tietoturvallisuutta lis??m?ll? tietoisuutta ja osaamista aihepiiri? kohtaan. Kaikkiaan OWASP:lla on yli 200 eri aktiviteeteilla toimivaa jaosta eri puolilla maailmaa.
 
Kokoontumiset vuonna 2012
 
OWASP Helsinki j?rjesti vuonna 2012 nelj? kaikille avointa tapaamista p??kaupunkiseudulla. Maaliskuun tapaamisessa Marttakeskuksessa puhujavieraana oli yhdysvaltalainen Jim Manico, joka toimii OWASP:ssa Connections Committee Chair -roolissa. Kes?kuun tapaaminen, jolle tilat tarjosi Kansanel?kelaitos, oli ensimm?inen kehitt?j?yhteis?n kanssa yhdess? j?rjestetty tilaisuus. Kumppanina oli tuolloin Helsinki Ruby Brigade. Syyskaudella kokoonnuttiin lokakuussa Fujitsulla, jossa yhten? puhujista toimi entinen chapter leader Mikko Saario. Joulukuun tapaamisessa Nokian tiloissa kumppanina oli HelsinkiJS-yhteis? ja vierailevana puhujana Erlend Oftedal Norjasta. Viimeisin tapaaminen oli samalla jaoksen historiassa 20. j?rjestetty tapaaminen.
 
K?vij?m??r?ss? oli n?ht?viss? nousua koko toimintavuoden ajan. Viimeisimp??n tilaisuuteen ilmoittautui l?hes 60 osallistujaa ja my?s sovelluskehitysteht?viss? ty?skentelevi? on ilahduttavasti osallistunut kokoontumisiin. Jim Manicon vierailu kev??n tapaamisessa oli osa laajempaa kansainv?list? kiertuetta. Kes?n tapaamiseen kuulunut mm. Ruby on Railsin tietoturvaa koskenut paneelikeskustelu oli j?rjestyksess? toinen Suomen OWASP:n puitteissa j?rjestetty paneelikeskustelu.
 
Lis?ksi Petteri Arola vieraili Kansallisena tietoturvap?iv?n? 7. helmikuuta Turussa puhumassa sovellusturvallisuudesta tilaisuudessa, jonka j?rjestelyvastuussa olivat Turun ammattikorkeakoulun Tietojenk?sittelyn koulutusohjelman opiskelijat.
 
Lokakuussa pidettiin j?rjestyksess? ensimm?inen tietoturvaseminaari Haaga-Helia-ammattikorkeakoulussa, jossa puhujina olivat Petteri Arola sek? hallituksen j?sen Pekka Sillanp??.

Tapahtumien ilmoittautumisissa siirryttiin uuden Eventbrite-verkkopalvelun k?ytt??n.
 
Boardista
 
Toimintaa ohjaa ns. OWASP Helsinki Board, johon kuuluvat Antti Laulajainen, Timo Meril?inen, Mikko Saario ja Pekka Sillanp?? sek? varaj?senin? Henri Lindberg ja Anssi Porttikivi. Elin kokoontuu muutamia kertoja vuodessa. Toiminnan on kuitenkin tarkoitus olla osallistujien n?k?ist? eli kuka tahansa voi ehdottaa kokoontumisissa k?sitelt?v?? aihetta, ehdottaa sopivia puhujia tai ilmoittautua halukkaaksi puhujaksi. My?s mahdollisten vierailukohteiden esitt?minen on toivottavaa.
 
Tiedotuksesta

OWASP Helsingin toiminnan alusta l?htien k?yt?ss? olleella postituslistalla on t?ll? hetkell? noin 150 tilaajaa. Postituslistaa on k?ytetty tapaamisista tiedottamiseen sek? jonkin verran ajankohtaisista tietoturva-aiheista keskustelemiseen. Lista on julkinen ja sill? on oma arkistosivunsa. Lis?ksi k?yt?ss? on ollut jo useita vuosia LinkedIn-verkoston OWASP Finland -ryhm?:
https://www.linkedin.com/groups/OWASP-Finland-3769034
 
My?s ko. ryhm?ss? on tiedotettu tapaamisista. Tietoturva-alan yhdistys Tietoturva ry on tiedottanut tapaamisista s??nn?llisesti j?sentiedotteissaan ja verkkosivuillaan.
Oma Twitter-tili avattiin loppuvuodesta.
 
My?s Twitterin avulla tiedotetaan jaoksen toiminnasta. OWASP Helsingin verkkosivut ovat seuraavassa osoitteessa:
https://www.owasp.org/index.php/Helsinki
 
Twitter-tilin osoite on:
https://twitter.com/OWASPHelsinki

Muuta
 
Nimen OWASP Helsinki rinnalle on tullut k?ytt??n OWASP Finland -nimitys.
 
Median?kyvyys oli aikaisempaa pienempi johtuen mm. siit?, ettei uutta OWASP Top Ten -listaa julkaistu viime vuonna. Mainittakoon ett? jaoksen j?senten asiantuntemusta on k?ytetty vuonna 2011 Viestint?viraston CERT-FI-yksik?n julkaisemassa ohjeessa Verkkopalvelun ohjelmistoalustan valinta ja palvelun turvallinen yll?pito. My?s tilaisuuksia alan opiskelijoille on j?rjestetty p??kaupunkiseudulla ja Turussa.


Vuosikatsauksen kokosi tammikuussa 2013
Juha-Matti Laurio


