From przemyslaw.skowron at gmail.com  Fri Jul 16 14:47:25 2010
From: przemyslaw.skowron at gmail.com (Przemyslaw Skowron)
Date: Fri, 16 Jul 2010 20:47:25 +0200
Subject: [Owasp-poland] JDD 2010 - poszukiwany prelegent/prelegentka z
	ramienia OWASP Poland
Message-ID: <AANLkTikLZptVLGlONeP44C4tf-YP41WazSPleSTs4BrC@mail.gmail.com>

Witajcie,

Po ostatnim przed wakacjami spotkaniu odezwa?o si? do mnie wiele os?b.
Wygl?da na to, ?e OWASP Poland nadal b?dzie si? rozwija? - dzi?kuj?!
Tych wszystkich, kt?rym jeszcze nie odpisa?em, prosz? o cierpliwo?? -
wkr?tce odpisz?.

Do rzeczy.
W pa?dzierniku tego roku odb?dzie si? kolejna konferencja Java
Developers' Day w Krakowie. Do 15 sierpnia organizatorzy czekaj? na
zg?oszenia prezentacji. Kiedy patrz? na tematy z poprzednich lat
brakuje mi jednego - prezentacji o bezpiecze?stwie tworzenia aplikacji
z wykorzystaniem j?zyka Java. Mam nadziej?, ?e w tym roku b?dzie
inaczej i znajdzie si? prelegent/prelegentka, kt?ry opowie o aspektach
bezpiecze?stwa.

Wszystkim zainteresowanym wyst?pieniem na JDD oferuj?
pomoc/wsparcie/konsultacje na mo?liwie wysokim poziomie. Je?eli jeste?
ch?tny/ch?tna, wahasz si? czy zg?osi? prelekcj? - skontaktuj si? ze
mn?. Zapraszam!

CFP JDD10 - http://10.jdd.org.pl/cfp

Ch?odniejszych dni :-)
-- 
Przemyslaw Skowron, <przemyslaw.skowron {at} gmail.com>

