From francisco.aldrete at owasp.org  Sat Apr  2 12:49:03 2011
From: francisco.aldrete at owasp.org (Francisco Aldrete)
Date: Sat, 2 Apr 2011 10:49:03 -0600
Subject: [Owasp-mexicocity] Proximos eventos de OWASP en Mexico
Message-ID: <AANLkTi=Q5cUY1anYFikpoTvTLALc8tR1Sv5azkL3+JL1@mail.gmail.com>

Hola a todos,

El correo es para informarles acerca de los pr?ximos eventos que tendremos
en M?xico. El primero sera un OWASP Day en Zacatecas en el mes de Junio o
Julio. El segundo sera tambi?n un OWASP Day en Aguascalientes, en el mes de
Octubre.

Aun hay detalles pendientes y trabajo por hacer para poder llevar a cabo
estos eventos, es por eso que si estas interesad@ en participar y colaborar
en estos eventos, incluso si no te encuentras cerca de las ciudades donde se
realizara el evento puedes colaborar, ademas de que hay una gran iniciativa
para transmitir las conferencias por Internet.
Si te interesa participar por favor m?ndame un mail, a mas tardar
el d?a Martes 5 de Abril, para que el Mi?rcoles 6 de Abril podamos empezar
a distribuir las actividades.

Por favor no dudes en contactarme si tienes alguna duda.

Saludos,
Francisco
-------------- next part --------------
An HTML attachment was scrubbed...
URL: https://lists.owasp.org/pipermail/owasp-mexicocity/attachments/20110402/40dae857/attachment.html 

