From patrick.leclerc at owasp.org  Mon Nov 13 01:31:03 2017
From: patrick.leclerc at owasp.org (Patrick Leclerc)
Date: Sun, 12 Nov 2017 20:31:03 -0500
Subject: [OWASP-Quebec-City] =?utf-8?q?29_novembre_2017_-_Journ=C3=A9e_de_?=
	=?utf-8?q?6_conf=C3=A9rences_sur_la_s=C3=A9curit=C3=A9_applicative?=
	=?utf-8?b?IMOgIEwnVW5pdmVyc2l0w6kgTGF2YWwh?=
Message-ID: <CAEBKqUh5HcsrhDAv-SXOzQ3jZF_KRHk-q4yufmSCWY4PCg=8iQ@mail.gmail.com>

Bonjour,


Afin de mettre en avant plan la s?curit? applicative ? Qu?bec, vos leaders
b?n?voles d'OWASP Qu?bec se joindront ? d'autres sp?cialistes comme
conf?renciers ? cet ?v?nement.


ISACA Qu?bec en partenariat avec le Bureau de s?curit? de l?information de
l?Universit? Laval organisera une* journ?e sur la s?curit?
applicative* ? l?*Universit?
Laval*.


*? **Journ?e sur la s?curit? applicative** ?*

Le domaine de la s?curit? applicative ?volue. Les techniques d?attaque sont
de plus en plus nombreuses et de plus en sophistiqu?es. Il est
indispensable d?acqu?rir des notions et des concepts en s?curit?
applicative afin de bien comprendre ces attaques et de d?velopper des
habilit?s techniques pour renforcer un d?veloppement applicatif s?curitaire.


*Objectif de la journ?e*


   - Am?liorer les connaissances et les habilit?s des participants sur les
   fondements de la s?curit? des applications;
   - Pr?senter et expliquer les concepts et les techniques permettant un
   d?veloppement applicatif s?curitaire;
   - Sensibiliser les participants aux risques en s?curit? de l?information
   afin de corriger leur pratique dans le domaine du d?veloppement;
   - Favoriser les ?changes et les communications entre les participants et
   plus particuli?rement pour les membres de l?Universit? Laval entre eux et
   avec des gens de la communaut? de Qu?bec (r?seautage);
   - Partager avec des experts dans le domaine de la s?curit? applicative
   leurs d?fis quotidiens, leurs d?marches et leurs r?alisations.

Cette journ?e vise ? d?velopper les connaissances et habilit?s en mati?re
de s?curit? applicative. ? la fin de l?activit?, chaque participant aura:


   - Pris connaissance des nouvelles normes en mati?re de s?curit?
   applicative;
   - Pris connaissance des principales vuln?rabilit?s de s?curit?
   applicative;
   - Saisi les risques associ?s ? des applications non s?curitaires ainsi
   que leurs impacts;
   - D?couvert de fa?on concr?te comment incorporer des pratiques
   s?curitaires au moment du d?veloppement;
   - Obtenu des solutions simples et facilement applicables pour renforcer
   la s?curit? de ses applications;
   - Obtenu des conseils pratiques pour renforcer ses tests applicatifs
   pour tenir compte des nouvelles menaces et des strat?gies d?attaque
   innovatrices dans ce domaine;
   - ?valu? de fa?on sommaire ses propres techniques de d?veloppement.

*Th?mes abord?s:*


   - Introduction aux fondamentaux de la s?curit? applicative :
   - Positionnement de la s?curit? applicative dans le cadre de la s?curit?
   informatique
   - Panorama du top dix du OWASP
   - Panorama des vuln?rabilit?s selon le CWE
   - Principales failles de s?curit? pr?sentes dans les applications :
   - Les attaques de type XSS
   - Les attaques de type Injection
   - Les attaques sur les sessions
   - Le vol de cookies
   - Le vol de donn?es
   - Probl?matique des configurations
   - Authentification des utilisateurs
   - Firewall applicatif (WAF)
   - Protocole HTTP et ses vuln?rabilit?s
   - Techniques de r?vision de code source
   - Outils de tests : fonctionnement et limitations

*Conf?renciers*:


   - Patrick Leclerc
   - Martin Renaud
   - Fran?ois Lajeunesse-Robert
   - Fran?ois Harvey
   - Patrick Mathieu
   - Louis Nadeau

*Lieu:*

Grand Salon du Pavillon Maurice-Pollack de l?Universit? Laval


*Horaire:*

Le mercredi *29 novembre*, de 8 h 30 ? 16 h 30. (L?inscription se fera de 8
h 30 ? 8 h 45.)


*Ouvert ? tous, places limit?es!*

Pour plus de d?tails et pour vous inscrire:
http://www.isaca-quebec.ca/activites/conference/2017/11/29/colloque-securite-applicative/


------
*Patrick Leclerc*
*OWASP Quebec city <https://www.owasp.org/index.php/Quebec_City>*
------
-------------- next part --------------
An HTML attachment was scrubbed...
URL: <http://lists.owasp.org/pipermail/owasp-quebeccity/attachments/20171112/eb6958a7/attachment.html>

