From tobias.glemser at owasp.org  Mon Nov  4 07:50:27 2013
From: tobias.glemser at owasp.org (Tobias Glemser)
Date: Mon, 4 Nov 2013 08:50:27 +0100
Subject: [Owasp-germany] Lokation in Stuttgart gesucht
Message-ID: <064401ced932$888e1c50$99aa54f0$@owasp.org>

Hallo zusammen,

unser Stammlokal ist immer mehr ausgebucht und f?r Vortr?ge immer
ungeeigneter. Kennt jemand eine Kneipe in Stuttgart und Umgebung, die auch
"von au?en" halbwegs gut erreichbar ist und idealerweise einen kleinen
Nebenraum bietet? Gerne auch von Leuten die sagen: Also wenn Ihr DA hingeht,
komme ich k?nftig auch.

Danke!

Viele Gr??e

Tobias



From mail at matthiasrohr.de  Mon Nov  4 16:02:55 2013
From: mail at matthiasrohr.de (Matthias Rohr)
Date: Mon, 4 Nov 2013 17:02:55 +0100 (CET)
Subject: [Owasp-germany] =?utf-8?q?Reviewer_f=C3=BCr_Buchprojekt_gesucht?=
Message-ID: <130018243.150965.1383580975409.open-xchange@email.1und1.de>

Hallo zusammen,

wie der ein oder andere wahrscheinlich schon mitbekommen hat, schreibe ich
derzeit an einem Buch zum Thema Webanwendungssicherheit und befinde mich damit
auch bereits in den letzten Z?gen. Insbesondere f?r zwei Themen bin ich derzeit
noch auf der Suche nach fachlichen Reviewern. Konkret betrifft dies:

- Sicherheit von Rich Clients (Javascript-Sicherheit, JSON(P),
Cross-Origin-Zugriffe, OAuth, OpenID, HTML5 sowie Sicherheitsaspekte von ActiveX
und Applets); ca. 30 Seiten
- Backend-Sicherheit (Webservices, Inter-Komponenten-Auth, SAML, Kerberos,
Digit. Zertifikate, Identity Propagation, etc.); ca. 20 Seiten

Wer sich sich hier mit entsprechenden Sicherheitsaspekten gut auskennt sowie
Lust und Zeit h?tte eines der beiden Themen mal gegenzulesen, dem w?re ich
nat?rlich sehr dankbar und w?rde mich sicherlich erkenntlich zeigen. Eine
entsprechende Erw?hnung im Buch ist demjenigen nat?rlich in jedem Fall sicher.

Bei Interesse bitte Mail an mich direkt, nicht an die Liste.

Viele Gr??e

Matthias

From ralf.reinhardt at owasp.org  Thu Nov 14 11:35:29 2013
From: ralf.reinhardt at owasp.org (Ralf Reinhardt)
Date: Thu, 14 Nov 2013 12:35:29 +0100
Subject: [Owasp-germany] =?iso-8859-1?q?Einladung_zum_45=2E_M=FCnchner_OWA?=
 =?iso-8859-1?q?SP_Stammtisch_am_19=2E11=2E2013_um_19=3A00_im_Hackerhaus_m?=
 =?iso-8859-1?q?it_WAF-Vortrag?=
Message-ID: <1384428929.2813.17.camel@phobos.sicsec.de>

Hallo zusammen,

### Einladung zum 45. M?nchner OWASP Stammtisch am 19.11.2013 um 19:00 Uhr im "Alten Hackerhaus"

### Thema: "Was eine WAF (immer noch nicht) kann" von Mirko Dziadska.
Eine Web Application Firewall (WAF) ist eine der eigentlichen Anwendung vorgelagerte Schutzsoftware, die nicht wie z.B. eine klassische Firewall den Zugriff auf Portebene sperrt oder freigibt sondern sich anschaut, was an Daten ?ber den Port 80 (bzw. 443) l?uft. Entdeckt sie in den Daten "etwas Verd?chtiges" kann sie "etwas tun". Was das mit dem jeweiligen "etwas" auf sich hat wird uns Mirko erz?hlen. 

### Ort:
Altes Hackerhaus,
Klavierzimmer (im Keller gleich die Treppe am Eingang runter)

Im Zweifel einfach nach dem "OWASP-Stammtisch" oder der "Reservierung f?r Reinhardt" fragen. 

Sendlinger Str. 14
80331 M?nchen
Tel. 089 / 260 50 26

<http://www.hackerhaus.de> 

?ffentlicher Nahverkehr:
Ca. 400 m vom Marienplatz oder 450 m vom Sendlinger Tor entfernt. 

### Allgemeines
<https://www.owasp.org/index.php/OWASP_German_Chapter_Stammtisch_Initiative/M%C3%BCnchen>
Es ist f?r 10 Personen "eine ruhige Ecke" reserviert - im Zweifelsfall bitte einfach am Tresen nach dem OWASP-Stammtisch oder "Reinhardt" fragen. Um vorhergehende Anmeldung per Mail bei Ralf Reinhardt wird gebeten, um ggf. weitere Ressourcen reservieren zu lassen - spontane "Zaung?ste" sind aber jederzeit ebenso willkommen.

### Spread the word
Bitte diese Info an potentiell Interessierte weiterleiten. Unser Thema ist in erster Linie (Web) Application Security. Man muss dazu ?berhaupt nichts von OWASP wissen, ein vorhergehender Blick auf die Website indes schadet sicher nicht.

Sch?nen Gru?, Ralf







From nitin.arya at owasp.org  Tue Nov 19 00:31:49 2013
From: nitin.arya at owasp.org (Nitin Arya)
Date: Tue, 19 Nov 2013 01:31:49 +0100
Subject: [Owasp-germany] Introduction - Offensive Security Certified Expert
	(OSCE)- Nitin Arya
Message-ID: <CAGmnazKmkZxmdtxiXGOJoOB0de+=juXi_6eFMoGSvt6QGR4eRg@mail.gmail.com>

Dear Friends,

My name is Nitin Arya I  move to Frankfurt this September and i would like
to introduce myself to this esteem community in Germany . I was previously
associated with PriceWaterHouseCoopers, P1 security  and looking forward to
be part of OWASP community in Germany and meeting you all .

I am an associate of ISACA , cleared CISM exam . Offensive Security
Certified Expert(OSCE) and was a co-leader of Owasp Delhi chapter now i
have moved to Frankfurt I am also looking for new opportunities contact me
if you are looking for a hardcore information security work .I can drop my
CV if someone is interested .

Thank You
015123715693

-- 
Nitin Arya
Offensive Security Certified Expert(OSCE)
nitin.arya at owasp.org

*https://sites.google.com/a/owasp.org/nitin-arya/*<https://sites.google.com/a/owasp.org/nitin-arya/>

From ralf.allar at owasp.org  Tue Nov 19 09:23:54 2013
From: ralf.allar at owasp.org (Ralf Allar)
Date: Tue, 19 Nov 2013 10:23:54 +0100
Subject: [Owasp-germany] =?utf-8?q?K=C3=B6lner_Stammtisch?=
Message-ID: <70C784CB-9816-4A45-B080-ACB6F0DA58AE@owasp.org>

Hallo zusammen,

zum Weihnachtsstammtisch treffen wir uns wieder im Haus T?ller am 11.12.13 ab 18Uhr. 

Viele Gr??e 
Ralf

From mirko.richter at owasp.org  Tue Nov 19 10:06:40 2013
From: mirko.richter at owasp.org (mirko richter)
Date: Tue, 19 Nov 2013 11:06:40 +0100
Subject: [Owasp-germany] 4. Dresdner OWASP Stammtisch am 05.12.
Message-ID: <CAJpcc2OAx9GWwDwk5jfT50tbe=t8qj_FBUYnrCnf78Q3UF0OGw@mail.gmail.com>

Hallo zusammen,

am 05.12.2013 findet der 4. Dresdner OWASP
Stammtisch<https://www.owasp.org/index.php/OWASP_German_Chapter_Stammtisch_Initiative/Dresden>
voraussichtlich
im neuen CCC Hackerspace <http://c3d2.de/space.html> in der N?he vom
Pirnaischen Platz statt. Beginn ist 19:00 Uhr und alle Interessierten sind
wie immer herzlich eingeladen!

Benjamin Kellermann wird etwas ?ber "Homebrewn BufferOverflow Exploits"
erz?hlen und auch demonstrieren, wie man mit *netcat* und *gbd *Buffer
Overflows findet und exploitet.

Alle Web/Mobile-Security-Interessierten sind herzlich eingeladen!

Wie immer w?re es super, wenn Interessierte sich bei mir vorher kurz per
E-Mail melden k?nnten, auch wenn Platz jetzt hoffentlich nicht mehr das
gro?e Problem sein wird ;)

Falls es mit der CCC Location kurzfristig doch nix werden sollte, geben wir
rechtzeitig eine alternative Location bekannt.

Viele Gr??e,

Mirko

From boris at owasp.org  Tue Nov 19 10:40:05 2013
From: boris at owasp.org (Boris Hemkemeier)
Date: Tue, 19 Nov 2013 11:40:05 +0100
Subject: [Owasp-germany] Introduction - Offensive Security Certified
 Expert (OSCE)- Nitin Arya
In-Reply-To: <CAGmnazKmkZxmdtxiXGOJoOB0de+=juXi_6eFMoGSvt6QGR4eRg@mail.gmail.com>
References: <CAGmnazKmkZxmdtxiXGOJoOB0de+=juXi_6eFMoGSvt6QGR4eRg@mail.gmail.com>
Message-ID: <CADFNuXJis+LmB15f0QNMP-TREDuA8RdMAfoMMg1_1Kz2Fb0ncQ@mail.gmail.com>

Hi Nitin,

welcome to Frankfurt!

Occasionaly we have a a regulars' table ("Stammtisch) in Frankfurt
https://www.owasp.org/index.php/OWASP_German_Chapter_Stammtisch_Initiative/Frankfurt.
Markus is our local organizer.

Hope to see you soon.

Boris


2013/11/19 Nitin Arya <nitin.arya at owasp.org>

> Dear Friends,
>
> My name is Nitin Arya I  move to Frankfurt this September and i would like
> to introduce myself to this esteem community in Germany . I was previously
> associated with PriceWaterHouseCoopers, P1 security  and looking forward to
> be part of OWASP community in Germany and meeting you all .
>
> I am an associate of ISACA , cleared CISM exam . Offensive Security
> Certified Expert(OSCE) and was a co-leader of Owasp Delhi chapter now i
> have moved to Frankfurt I am also looking for new opportunities contact me
> if you are looking for a hardcore information security work .I can drop my
> CV if someone is interested .
>
> Thank You
> 015123715693
>
> --
> Nitin Arya
> Offensive Security Certified Expert(OSCE)
> nitin.arya at owasp.org
>
> *https://sites.google.com/a/owasp.org/nitin-arya/*<
> https://sites.google.com/a/owasp.org/nitin-arya/>
> _______________________________________________
> Owasp-germany mailing list
> Owasp-germany at lists.owasp.org
> https://lists.owasp.org/mailman/listinfo/owasp-germany
>

From markus.miedaner at owasp.org  Tue Nov 19 19:09:40 2013
From: markus.miedaner at owasp.org (Markus Miedaner)
Date: Tue, 19 Nov 2013 20:09:40 +0100
Subject: [Owasp-germany] 3ter Rhein-Main Stammtisch am 27.11.2013 um 19:00
	in Mainz Weinbar "Wangenrot"
Message-ID: <CAFT2WSdwT8CCkGO5pE0mJdAvK1Wf2y7MpFff4L795wfOBWegoA@mail.gmail.com>

Hallo Zusammen,

der n?chste OWASP-Rhein-Main Stammtisch findet am 27.11.2013 um 19:00 im
Wangenrot (http://www.vinothek-wangenrot.de/weinbar-vinothek-mainz.html) am
Stephansplatz 1 in Mainz statt.

Dieses Mal habe ich keinen Tisch reserviert - Ihr werdet mich schon finden
:). Die Lokation ist sehr ?berschaubar und hat einen Kellerraum (!!).

Wer mich noch nicht kennt findet mich / ein Photo von mir auf XING / G+.

@Nitin: Looking forward to meet you. In case you encounter any trouble
translating this mail or if you have further questions do not hesitate to
contact me directly.

Viele Gr??e und bis Mittwoch in einer Woche,
Markus

From nitin.arya at owasp.org  Wed Nov 20 01:22:14 2013
From: nitin.arya at owasp.org (Nitin Arya)
Date: Wed, 20 Nov 2013 02:22:14 +0100
Subject: [Owasp-germany] 3ter Rhein-Main Stammtisch am 27.11.2013 um
 19:00 in Mainz Weinbar "Wangenrot"
In-Reply-To: <CAFT2WSdwT8CCkGO5pE0mJdAvK1Wf2y7MpFff4L795wfOBWegoA@mail.gmail.com>
References: <CAFT2WSdwT8CCkGO5pE0mJdAvK1Wf2y7MpFff4L795wfOBWegoA@mail.gmail.com>
Message-ID: <CAGmnaz+-N0YD+mDdyisijren=XHzzWncfERPJfmX9myFk1ELQg@mail.gmail.com>

Dear Markus ,

No problem at all  I understood the message  . Looking forward to meet you
on  27.11  if possible please leave your contact number so I can call you
if I encounter any difficulties.

Thank You
015123715693


2013/11/19 Markus Miedaner <markus.miedaner at owasp.org>

> Hallo Zusammen,
>
> der n?chste OWASP-Rhein-Main Stammtisch findet am 27.11.2013 um 19:00 im
> Wangenrot (http://www.vinothek-wangenrot.de/weinbar-vinothek-mainz.html)
> am Stephansplatz 1 in Mainz statt.
>
> Dieses Mal habe ich keinen Tisch reserviert - Ihr werdet mich schon finden
> :). Die Lokation ist sehr ?berschaubar und hat einen Kellerraum (!!).
>
> Wer mich noch nicht kennt findet mich / ein Photo von mir auf XING / G+.
>
> @Nitin: Looking forward to meet you. In case you encounter any trouble
> translating this mail or if you have further questions do not hesitate to
> contact me directly.
>
> Viele Gr??e und bis Mittwoch in einer Woche,
> Markus
>
>
>


-- 
Nitin Arya
Offensive Security Certified Expert(OSCE)
nitin.arya at owasp.org

*https://sites.google.com/a/owasp.org/nitin-arya/*<https://sites.google.com/a/owasp.org/nitin-arya/>

From dirk.wetter at owasp.org  Wed Nov 20 16:57:16 2013
From: dirk.wetter at owasp.org (Dirk Wetter)
Date: Wed, 20 Nov 2013 17:57:16 +0100
Subject: [Owasp-germany] Hamburger Stammtisch am 28.11., 19 Uhr
Message-ID: <CADdW5nPEbp7_AM0aN-gLTOhu-evwuz1myvPSOOPXP5iUmhxUwQ@mail.gmail.com>

Moin Hamburg,

nach langer Atempause wollen wir uns mal wieder am Ort
des (AppSec-)Geschehens zum OWASP-Schnack treffen.

Diesmal ohne Vortrag, aber sicherlich wieder mit fachsimpeln
?ber die Sicherheit ;-) -- und die tolle Konferenz, die hier mal war.


Lokation: Noahs Taverna / Gro?neumarkt 52
Zeit:     28.11., 19h


Ich habe dort einen Tisch (auf meinen Namen) reserviert und w?r dankbar
f?r 'ne kurze Info, wer's schafft, damit ich ggf. die Reservierung
?ndern kann.


Jeder mit Interesse an Websicherheit ist willkommen. Diese
Mail kann gerne an potenzielle Interessierte weitergeleitet
werden!


Sch?nen Gru?,

Dirk

From martin.johns at gmail.com  Wed Nov 27 12:41:34 2013
From: martin.johns at gmail.com (Martin Johns)
Date: Wed, 27 Nov 2013 13:41:34 +0100
Subject: [Owasp-germany] CfP GI Sicherheit
Message-ID: <CALEdP=4XgstFJdJ31P1cu=vyaLb3N_zvRJEH5GazKRvv8Xb7bQ@mail.gmail.com>

Liebe OWASPler,

anbei der Call for Papers der kommenden GI Sicherheit Konferenz. Die
Tagungsleitung w?rde sich ?ber Einreichungen aus der OWASP Community
freuen. Wer noch weitere Infos braucht, kann sich gerne an mich wenden.

Viele Gr??e
Martin

--

Call for Papers
----------------
ACHTUNG: Verl?ngerte Einreichungsfrist bis 9.12.2013


GI Sicherheit 2014
Fachtagung vom 19.-21. M?rz 2014 in Wien
http://sicherheit2014.sba-research.org

Die Sicherheit 2014 ist die regelm??ig stattfindende Fachtagung
des Fachbereichs "Sicherheit - Schutz und Zuverl?ssigkeit" der
Gesellschaft f?r Informatik e.V. Sie bietet einem Publikum aus
Forschung, Entwicklung und Anwendung ein Forum zur Diskussion von
Herausforderungen, Trends, Techniken und neuesten wissenschaftlichen
und industriellen Ergebnissen. Die Tagung deckt alle Aspekte der
Sicherheit informationstechnischer Systeme ab und versucht eine
Br?cke zu bilden zwischen den Themen IT Security, Safety und
Dependability.

Die Sicherheit 2014 wird erstmals einen eigenen "practitioners track"
umfassen, f?r den insbesondere Einreichungen aus der Wirtschaft
gesucht werden. Beitr?ge k?nnen beispielsweise Resultate aus
industrieller Forschung und Entwicklung besprechen, durchgef?hrte
Studien dokumentieren oder Berichte ?ber "best practices" enthalten.
Reine Produktbeschreibungen werden jedoch nicht angenommen.

Erw?nscht sind Einreichungen zu allen Aspekten der Sicherheit
informationstechnischer Systeme:

- Angriffs- und Verteidigungstechniken
- Anonymit?t und Pseudonymit?t
- Anwendungen mit besonderen Sicherheitsanforderungen
- Anwendungs- und Softwaresicherheit
- Auditierung von Sicherheit
- Ausbildung und Awareness-Training
- Authentisierung
- Biometrie
- Datenschutz und Privacy
- Fehlertoleranz, insbesondere in verteilten Systemen
- Hardwaresicherheit
- Hoch zuverl?ssige/verf?gbare Systeme
- Informationsfluss
- Intrusion Detection & Prevention
- IT Forensik
- Kryptographie und kryptographische Protokolle
- Malware
- Mediensicherheit, digitale Wasserzeichen, Steganographie
- Modellierung und Verifikation von Sicherheit
- Netzwerksicherheit
- Schutz kritischer Infrastrukturen
- Security & Privacy by Design
- Sicherheit eingebetteter und mobiler Systeme
- Sicherheit und Datenschutz in sozialen Netzwerken
- Sicherheit und Datenschutz in verteilten Systemen
- Sicherheit und Usability
- Sicherheits- und Datenschutz-Policies
- Sicherheitsarchitekturen
- Sicherheitskritische Systeme
- Sicherheitsmanagement
- Sicherheitsmetriken
- Sicherheitsprotokolle
- Software/System Testing
- Sprachbasierte Sicherheit
- System-/Serviceverf?gbarkeit
- Systemsicherheit
- Verifikation & Validierung
- Verl?ssliche verteilte Protokolle
- Verl?ssliche Echtzeitsysteme
- Verl?ssliche HW- und SW Architekturen
- Verl?sslichkeit in WSN-, P2P-, Mobile-Computing-Szenarien
- Verl?sslichkeit von Cloud-/Internetdiensten
- Verl?sslichkeitsmetriken
- Verl?sslichkeitsmodellierung, -bewertung und -prognose
- Web-Sicherheit
- Zensur und Anti-Zensur
- Zertifizierung funktionaler Sicherheit
- Zugriffskontrolle
- Zurechenbarkeit

Die Tagungssprache ist Deutsch, Beitr?ge k?nnen jedoch auch auf Englisch
eingereicht und ver?ffentlicht werden. Der Tagungsband der Sicherheit 2014
wird zitierf?hig in der GI-Edition Lecture Notes in Informatics (LNI)
erscheinen.

Wichtige Termine:
Einreichungen: 9.12.2013 (neu)
Benachrichtigung ?ber die Annahme: 20.01.2014 (neu)
Abgabe der druckf?higen Manuskripte: 10.02.2014 (neu)
Konferenz: 19.-21.03.2014


Tagungsleitung:
Hannes Federrath (Universit?t Hamburg)
Stefan Katzenbeisser (TU Darmstadt) ? Program co-Chair
Volkmar Lotz (SAP) ? Program co-Chair
Michael Waidner (TU Darmstadt)
Edgar Weippl (SBA Research) - General Chair


Programmkomitee:
siehe http://sicherheit2014.sba-research.org/


-- 
Martin Johns
http://www.martinjohns.com

From kai at owasp.org  Wed Nov 27 13:26:13 2013
From: kai at owasp.org (Kai Jendrian)
Date: Wed, 27 Nov 2013 14:26:13 +0100
Subject: [Owasp-germany] Format Stammtisch Karlsruhe
Message-ID: <CACsrj3ba0316XF3UREeUo0Eyt7kYdFuG2EAcTzUkOFUMYecfCQ@mail.gmail.com>

Hallo liebe OWASPler(innen) [vor allem in und um Karlsruhe],

leider haben wir immer noch keine Lokation gefunden, in der wir gem?tliches
Beisammensein und fachlichen Austausch gut kombinieren k?nnen. Vor diesem
Hintergrund w?rde ich gerne von Euch wissen, wie Ihr Euch zuk?nftige
Stammtische in Karlsruhe vorstellt.

Letzendlich haben wir drei Optionen:

a) Wir gehen einfach gemeinsam gem?tlich essen bzw. trinken und belassen es
bei dem bisherigen Format ohne uns fachlich zu tief auszutauschen.

b) Wir verlagern unsere Treffen in gesch?ftliche Lokationen, die uns mehr
M?glichkeiten zum fachlichen Austausch geben. Darunter w?rde dann wohl die
Gem?tlichkeit leiden.

c) Wir kombinieren a) und b) und teilen den Abend in einen fachlichen und
einen gem?tlichen Teil.

Um Eure Meinungen einzusammeln habe ich folgende Doodle-Umfrage erstellt
und w?rde mich ?ber Euer Feedback freuen:

http://doodle.com/a8a5278uqz6miumg

MfG, .kai

From kai at owasp.org  Wed Nov 27 13:37:21 2013
From: kai at owasp.org (Kai Jendrian)
Date: Wed, 27 Nov 2013 14:37:21 +0100
Subject: [Owasp-germany] Karlsruher Entwicklertag 2014: Call for
	Contributions
Message-ID: <CACsrj3a+YbJ+NooZyo=Jvuxn-9N350Guidd1pFLV43ZDR9rO4w@mail.gmail.com>

Hallo liebe OWASP-Community-Deutschland,

im Mai 2014 wird in Karlsruhe wieder ein Entwicklertag stattfinden. Nachdem
das Thema Anwendungssicherheit auf dem Entwicklertag 2013 regen Anklang
gefunden hat, wird es auch in 2014 wieder eine wichtige Rolle spielen.

F?r uns als OWASP-Community ist ein Zusammenwachsen mit der
Entwicklergemeinschaft wichtig, um unsere Anliegen "unters Volk" zu
bringen. Aus diesem Grund kooperieren wir als OWASP Stammtisch Karlsruhe
mit dem Entwicklertag 2014. Ich m?chte Euch an dieser Stelle den CfC f?r
den Entwicklertag 2014 weiterleiten und w?rde mich freuen, wenn aus den
OWASP-Reihen spannende Einreichung kommen.

Beste Gr??e aus Karlsruhe,

   .kai

-------8<-------8<-------8<-------8<-------8<-------8<-------8<-------8<-------8<-------8<-------8<------


*Heimvorteil ? Software-Qualit?t aus Deutschland*

*Karlsruher Entwicklertag 2014*



*Call for Contributions  *





Deutschland genie?t f?r seine Ingenieursleistungen schon traditionell einen

hervorragenden Ruf. Der Karlsruher Entwicklertag greift 2014 einen
besonderen Aspekt

der Ingenieurskunst auf: Das Software-Engineering. Es geht um Qualit?t,
Zuverl?ssigkeit

und Pr?zision, in der IT-Welt ausgedr?ckt durch Begriffe wie
Prozessqualit?t, Testen,

innere Softwarequalit?t wie in den Prinzipien des Clean Code, Metriken und

Visualisierungstechniken. Das sind Begriffe, die typisch sind f?r die
St?rke des Software-

Standorts Deutschland ?ein echter Heimvorteil.



Am Karlsruher Entwicklertag 2014 (21.-23.05.2014) wollen wir sowohl
Vortr?ge als auch

interaktive Sessions anbieten. Wir bitten um Einreichungen f?r den
Conference Day, den

Agile Day und den Tutorial Day.



Neben dem Themenschwerpunkt *Qualit?ts-Engineering* freuen wir uns ?ber

Einreichungen zu den Themen:

- Application Security

- Mobile/Apps/Cloud

- Usability

- Continuous Delivery



Au?erdem sind Einreichungen zu Spezialthemen von lokalen Initiativen
herzlich

willkommen:

- KA-IT-Si/OWASP: Security

- VKSI SIG: Enterprise Agility

- Dot.net User Group: .NET

- Java User Group: Java

- Softwerkskammer: Craftsmanship

- Google Developer Group: Android, Mobile



Konzeptionelle Beitr?ge sind ebenso willkommen wie die Vorstellung
innovativer

Produktideen sowie insbesondere Erfahrungsberichte aus der Praxis.



Bitte reichen Sie folgende Formate ein:

- Vortr?ge (45 min)

- interaktive Sessions wie Dojos, Fishbowl, Live Coding Sessions etc.

- Pecha Kuchas

- Hands-On Sessions

- Tutorials (halbt?gig- oder ganzt?gig)



Wir sind aber auch aufgeschlossen f?r weitere Formate, die hier nicht
aufgez?hlt sind.

Ihre Einreichung sollte beinhalten:

- Abstract (ca. ? -1 DIN A4 Seite)

- Kurzbio des Referenten

- Referentenfoto



Au?erdem ben?tigen wir f?r Ihren Vortrag eine Einstufung der
Teilnehmer-Kenntnisse in

?basic? oder ?advanced?.



Bitte geben Sie auch an, wenn Sie Ihr Thema in verschiedenen Zeitformaten
halten

k?nnen (z.B. als klassischer Vortrag oder als Pecha Kucha). Dies erh?ht die
Chancen Ihrer

Einreichung.

Beachten Sie: Bitte reichen Sie keine ?Marketingvortr?ge? ein, da diese in
der

Vergangenheit von den Teilnehmer vergleichsweise negativ beurteilt wurden.





Das Programmkomitee besteht aus:



Dr. Susanne Kaufmann (Regionalgruppe Karlsruhe der Gesellschaft f?r
Informatik, GI)

Dr. Klaus Krogmann (Verein der Karlsruher Software Ingenieure, VKSI)

Kai Jendrian (OWASP Karlsruhe; Secorvo Security Consulting GmbH)

Jan Baumann (andrena objects ag)

Jochen Winzen (andrena objects ag)



Bitte laden Sie Ihre Einreichung auf folgender Webseite hoch:

http://www.entwicklertag.de/karlsruhe/2014/

Dort finden Sie weitere Informationen und Hinweise f?r Referenten.



*Einreichungsschluss ist Sonntag, der 12. Januar 2014*



Ca. einen Monat sp?ter k?nnen Sie mit einer Zu- oder Absage Ihrer
Einreichung rechnen.



Ihre Ansprechpartnerin zu allen organisatorischen Fragen:

*Angela Lokermans*, Tel.: 0721 - 6105-162

entwicklertag at andrena.de



Ihre Ansprechpartner zu allen inhaltlichen Fragen:

Jan Baumann:

Jan.Baumann at andrena.de

Jochen Winzen: Jochen.Winzen at andrena.de





Mit freundlichen Gr??en



Matthias Grund, andrena objects ag

Prof. Dr. Ralf Reussner, VKSI, KIT/FZI

Dr. Susanne Kaufmann, Regionalgruppe Karlsruhe der Gesellschaft f?r
Informatik





Veranstalter:

ObjektForum Karlsruhe

Regionalgruppe Karlsruhe der Gesellschaft f?r Informatik (GI)

Verein der Karlsruher Software-Ingenieure (VKSI)



Gastgeber: IHK Karlsruhe, Organisation: andrena objects ag

-------8<-------8<-------8<-------8<-------8<-------8<-------8<-------8<-------8<-------8<-------8<------

