From tobias.glemser at owasp.org  Tue Dec 24 11:36:04 2013
From: tobias.glemser at owasp.org (Tobias Glemser)
Date: Tue, 24 Dec 2013 12:36:04 +0100
Subject: [Owasp-germany] OWASP Chapter Meeting 01/2014 - vote inside
Message-ID: <018901cf009c$544770e0$fcd652a0$@owasp.org>

Hallo Chapter,

nachdem bislang nur wenig neue Optionen zu einer m?glichen ?rtlichkeit aus
dem letzten Aufruf rauskam, hier der letzte Versuch. Wehe es meckert dann
einer, dass wir uns ja nur immer am gleichen Fleck treffen :)

Unter folgendem Link k?nnt Ihr w?hlen, an welchem Flecken Erde das n?chste
Chapter Meeting stattfinden soll. Ihr habt bis Mitte Januar Zeit. Ihr k?nnt
je Stimme mehrere Orte ausw?hlen, die Euch passen w?rden. Vorausgesetzt,
dass keiner von Euch die Abstimmung mit "geil, ich kann ja mehrfach
abstimmen (ja, das geht)" ad absurdum f?hrt, entscheiden wir nach der
einfachen Mehrheit. 

Wohlan: http://moreganize.ch/b7QflhueA0a

In diesem Sinne frohes Fest und ein gesundes Jahr 2014.

Viele Gr??e

Tobias

OWASP German Chapter


