From kai at owasp.org  Tue Jul  1 22:11:40 2014
From: kai at owasp.org (Kai Jendrian)
Date: Wed, 02 Jul 2014 00:11:40 +0200
Subject: [Owasp-germany] Mailing Liste
Message-ID: <53B3321C.5010604@owasp.org>

Hallo liebe OWASPlerInnen,

um die deutsche Mailing-Liste nicht mit Diskussionen zu lokalen
Karlsruher #OWASP Themen zu spammen, haben wir jetzt eine eigene ML f?r
solche Themen.

Hier der Link zur Liste:
https://lists.owasp.org/mailman/listinfo/owasp-karlsruhe

LG, .kai

PS: Ank?ndigungen zum Stammtisch werden auch weiterhin ?ber die deutsche
Liste verteilt - alle Detailinformationen aber dann nur noch ?ber die
Karlsruher Liste.

From AndreKrumm at gmx.de  Sun Jul  6 19:15:52 2014
From: AndreKrumm at gmx.de (Andre Krumm)
Date: Sun, 6 Jul 2014 21:15:52 +0200
Subject: [Owasp-germany] 2. OWASP Stammtisch Ruhrgebiet
Message-ID: <D1B7775296FA4DB88B3E33461E4CC320@annilePC>

Hallo Zusammen,

kurzer Reminder zum 2. OWASP Stammtisch Ruhrgebiet.

Dieser findet am kommenden Mittwoch um 18 Uhr im Unperfekthaus, Raum 404 (ich hoffe die Raumnummer ist kein schlechtes Omen) in Essen statt. Wir werden aufgrund des WM Halbfinales um 22 Uhr zeitig so um 21 Uhr aufh?ren. Wenn sich noch eine Gruppe zusammen findet k?nnen wir das Spiel auch spontan gerne dort oder in einer naheliegenden Lokalit?t zusammen schauen. Wer von den bereits angemeldeten Personen doch kurzfristig nicht kann, bitte noch kurz Bescheid geben. Wenn zu viele absagen, m?ssten wir den Termin verschieben.

Viele Gr??e aus M?lheim,
Andr?

From: Andre Krumm 
Sent: Saturday, May 17, 2014 9:36 PM
To: owasp-germany at lists.owasp.org 
Subject: 2. OWASP Stammtisch Ruhrgebiet

Hallo Zusammen,

am Mittwoch, 9.7.2014 um 18 Uhr findet der 2. OWASP Stammtisch Ruhrgebiet diesmal in Essen statt. Die Location f?r das Treffen ist das Unperfekthaus in Essen. Der Eintritt betr?gt hier zwar 6,50? pro Person, daf?r gibt es aber beliebig Milchkaffee, Tee, Cola, Limo, Wasser, Kakao, Schorle,... Wer m?chte kann sich selber was zu Essen mitbringen oder dort ab 6,50? ans Buffet.

Diskussionsthema: Heartbleed & Co. ? Wie sicher ist eigentlich SSL/TLS?
Aufgrund der Heartbleed Schwachstelle ist das Thema Sicherheit von SSL/TLS wieder ins Rampenlicht ger?ckt. Das Protokoll an sich ist sicher, aber bei der Implementierung gibt es immer wieder Fallstricke, die die Verschl?sselung unsicher machen und Raum f?r Angriffe bieten. Ich werde dazu was pr?sentieren und danach sollte das Thema weiter diskutiert werden.

Wer Interesse hat und mir noch nicht Bescheid gesagt hat, bitte kurze Mail an mich damit ich wei? wie viele ungef?hr kommen.

Viele Gr??e aus M?lheim,
Andr? Krumm


From ralf.reinhardt at owasp.org  Mon Jul 14 13:31:44 2014
From: ralf.reinhardt at owasp.org (Ralf Reinhardt)
Date: Mon, 14 Jul 2014 15:31:44 +0200
Subject: [Owasp-germany] =?iso-8859-1?q?MORGEN!_Einladung_zum_52=2E_M=FCnc?=
 =?iso-8859-1?q?hner_OWASP_Stammtisch_am_15=2E07=2E2014_um_19=3A00_mit_Vor?=
 =?iso-8859-1?q?trag_=22Revisiting_SSL/TLS_Implementations=3A_New_Bleichen?=
 =?iso-8859-1?q?bacher_Side_Channels_and_Attacks=22_von_Dr=2E-Ing=2E_Juraj?=
 =?iso-8859-1?q?_Somorovsky?=
Message-ID: <1405344704.2797.38.camel@phobos.sicsec.de>

Hallo zusammen, SCHON MORGEN!

Sorry f?r die Kurzfristigkeit der Info, und Dank an Gregor f?r die Nachfrage!

### Einladung zum 52. M?nchner OWASP Stammtisch am 15.07.2014 um 19:00 Uhr im "Hackerhaus"

### Thema: "Revisiting SSL/TLS Implementations: New Bleichenbacher Side Channels and Attacks" von Dr.-Ing. Juraj Somorovsky 

"Bleichenbacher's adaptive chosen-ciphertext attack allows to decrypt RSA ciphertexts, if a specific side-channel is given. Due to its importance the TLS standard explicitly prescribes several countermeasures. In our work we show that many implementations, including Java or specific hardware accelerator chips, fail to apply these countermeasures correctly. This opens possibilities for new side-channels and attacks."

### Ort: Altes Hackerhaus

Sendlinger Str. 14
80331 M?nchen

Tel. 089 / 260 50 26

<www.hackerhaus.de>

Ca. 400 m vom Marienplatz oder 450 m vom Sendlinger Tor entfernt.

### Allgemeines <http://muc.owasp.de>
Es ist f?r 10 Personen im "Klavierzimmer" - Treppe runter gleich beim Eingang - reserviert - im Zweifelsfall bitte einfach am Tresen nach dem OWASP-Stammtisch oder "Reinhardt" fragen. Um vorhergehende Anmeldung per Mail bei Ralf Reinhardt wird gebeten, um ggf. weitere Ressourcen reservieren zu lassen - spontane
"Zaung?ste" sind aber jederzeit ebenso willkommen.

### Spread the word
Bitte diese Info an potentiell Interessierte weiterleiten. Unser Thema ist in erster Linie (Web) Application Security. Man muss dazu ?berhaupt nichts von OWASP wissen, ein vorhergehender Blick auf die Website indes schadet sicher nicht.

Sch?nen Gru?, Ralf







