From ralf.reinhardt at owasp.org  Mon Nov  2 14:34:20 2015
From: ralf.reinhardt at owasp.org (Ralf Reinhardt)
Date: Mon, 02 Nov 2015 15:34:20 +0100
Subject: [Owasp-germany] slightly WAS off topic: Kurze Umfrage AV-Suiten /
	Hersteller
Message-ID: <1446474860.3194.20.camel@dysnomia>

Liebe Liste,

mich w?rde aktuell interessieren, welche Hersteller von Antiviren- /
Anti-Malware-L?sungen da drau?en bei "der Zielgruppe" deployed sind.

Keine Angst, ich habe einen wei?en Hut auf, vertraue aber dem "magic
quadrant" und den "?blichen Statistiken" hier nicht. Ja, ich kenne
virustotal.com und wei?, dass es am Ende eh alles ein Signatur-Brei
wird.

Mir geht's hier tats?chlich um "Namedropping" der Hersteller, genaue
Versionen und Produktbezeichnungen brauche ich nicht. Hinweis, wie viele
Clients von diesem Hersteller "betroffen" sind w?re sch?n.

Jeder, der mir die Info schickt, was er an Herstellern haupts?chlich "in
the wild" sieht, bekommt bei Interesse gerne die anonyme Auswertung
dieser Umfrage in ein oder zwei Wochen via Mail.

Schon mal vielen Dank und Sch?ne Gr??e,
Ralf Reinhardt



From christian.becker at owasp.org  Tue Nov  3 15:24:21 2015
From: christian.becker at owasp.org (Christian Becker)
Date: Tue, 3 Nov 2015 16:24:21 +0100
Subject: [Owasp-germany] OWASP Ruhrpott Stammtisch - 24.10.2015 ("Analysis
 of encrypted Databases with CryptDB" - von Michael Skiba)
Message-ID: <CACvLuPB=KQ0eZgX2Fg2zz4rzXBBcDP=QPvRrZAgnUNstx3j6og@mail.gmail.com>

Hi,
*Info*

Da im vergangenen Monat leider kein Treffen stattgefunden hat, geht es nun
weiter.

Wir m?chten zum n?chsten OWASP Ruhrpott Stammtisch am Dienstag den
24.10.2015 um 19.00 Uhr im Unperfekthaus in Essen einladen. Diesmal werden
wir einen Vortrag von Michael zu seiner Bachelorarbeit "Analysis of
encrypted Databases with CryptDB" erhalten, sowie ein kleines
Einrichtungsbeispiel.
Im Anschluss werden die gesammelten Ideen aus dem letzten Stammtisch zum
Thema "Wandern des Stammtisches" besprochen.

Im Dezember wird es auf Grund der Weihnachtsfeiertage kein regul?res
Treffen geben, jedoch werden wir relativ spontan einen Besuch auf den
Weinachtsmarkt planen um das erste Jahr des OWASP German Chapter Stammtisch
Initiative/Ruhrpott ausklingen zu lassen. Mehr hierzu folgt.
*Wer*

Es w?re klasse wenn interessierte Personen sich bei mir melden k?nnten,
oder noch besser sich im "Doodle" eintragen, so dass wir den Platz besser
planen k?nnen: http://doodle.com/poll/4eysmfydnxii72za
*Wann*

24.10.2015 - ab 19.00 Uhr
*Wo*

Wir haben ein Raum im Unperfekthaus in Essen (http://www.unperfekthaus.de/)
- der Raum 404 ist f?r uns reserviert. Bei Fragen am besten am Eingang nach
dem OWASP Stammtisch fragen.
Genauere Informationen f?r die Anfahrt sind hier zu finden:
http://www.unperfekthaus.de/anfahrt/

Unperfekthaus
Friedrich-Ebert-Str. 18
45127 Essen

Parken k?nnt ihr im Parkhaus des Einkaufzentrums (schliesst sp?testens um
21.30 Uhr) - oder (empfohlen) in der n?hren Umgebung.
*Programm*

Diesmal hat sich Michael angeboten einen Vortrag ?ber das Thema seiner
Bachelorarbeit "Analysis of encrypted Databases with CryptDB" zu
referieren. Hier die Infos dazu von Michael:

Ich bin Michael Skiba und studiere IT-Sicherheit an der Ruhr-Universit?t
Bochum. Im Rahmen meiner Bachelorarbeit habe ich mich mit dem praktischen
Einsatz von CryptDB im Bereich kleiner bis mittlerer Datenbanken
auseinandergesetzt. CryptDB erm?glicht sog. "sql aware" encryption, d.h.
der DBMS ist weiterhin in der Lage (die meisten) SQL Operationen ?ber die
verschl?sselten Daten auszuf?hren. In meinem Talk m?chte ich kurz die
dahinterstehenden Grundkonzepte und Einsatzm?glichkeiten erl?utern und kurz
auf die Probleme die uns in der Praxis begegnet sind eingehen.

Das Programm wird wie folgt gestaltet sein:
19.00-19.30 Ankunft/Vorstellung
19.30-20.15 Vortrag "Analysis of encrypted Databases with CryptDB"
20.15-20.30 Pause
20:30-20:45 HowTo CryptDB
20.45-21.30 Abschluss/Besprechung naechstes Treffen

Bez?glich der Planung weiterer Treffen haben wir beim vergangenen Treffen
schon einige Ideen gesammelt, welche wir bei diesem Treffen konkretisieren
sollten.
*Weiteres*

Nat?rlich w?nschen wir uns ein reges Interesse - daher k?nnt ihr gerne
aktiv mithelfen, zum Beispiel indem ihr Kollegen und Bekannte mitbringt,
oder eines der n?chsten Treffen in eurer Stadt planen m?chtet?


cheers,

Christian

From germanowaspday2015 at owasp.org  Wed Nov  4 21:50:04 2015
From: germanowaspday2015 at owasp.org (German OWASP Day 2015)
Date: Wed, 4 Nov 2015 22:50:04 +0100
Subject: [Owasp-germany] German OWASP Day 2015 am 01.12.2015 in Frankfurt
 a.M.: Keynotes, Programm und Registrierung
Message-ID: <CANLJQi7J7zf4mpxdAx+T9tVcT2Jy2z98kxGruo2b33Bo6FyA9w@mail.gmail.com>

*Hallo German OWASP Chapter,*

noch knapp vier Wochen bis zum German OWASP Day 2015 in Frankfurt am
01.12.2015. Damit kehrt der German OWASP Day wieder in die Mitte
Deutschlands und in die Stadt der Finanzwirtschaft zur?ck. Das Programm ist
ver?ffentlicht und die Registrierung er?ffnet.

In diesem Jahr konnten wir zwei ganz besondere Sprecher f?r unsere
Konferenz gewinnen:

*Keynotes:*


   - *Christian Rhino, Bereichsvorstand Banking Operations, Commerzbank AG
   (Frankfurt*)
   - *Christoph Kern, Google (Mountain View, USA)*.

Neben diesen eingeladenen Sprechern haben wir bemerkenswertes Programm aus
dem Call for Papers f?r Euch zusammen stellen k?nnen, das die ganze Breite
der Application Security abdeckt.


*Programm:*

   - *Marcus Niemietz, Juraj Somorovsky and Christian Mainka:* *Not so
   Smart: On Smart TV Apps*
   - *Sebastian Lekies and Ben Stock:* *Your Scripts in My Page - What
   Could Possibly Go Wrong?*
   - *Michael Spreitzenbarth and Jennifer Bombien:* *Why Organisations
   should rely on Mobile AppTesting*
   - *Alexios Fakos:* *IT-Sicherheitsgesetz und m?gliche Effekte f?r die
   Software-Industrie*
   - *Volker Hammer:* *L?schen k?nnen! Die DIN 66398 und die Entwicklung
   von Anwendungen*
   - *Amir Alsbih:* *Praktische Erfahrungen aus der Applikationssicherheit*
   - *Juraj Somorovsky:* *Practical Invalid Curve Attacks on TLS-ECDH*
   - *Christian Dresen and Sebastian Schinzel:* *Webschwachstellen im
   Internet of Things*


*Sowie (erstmals) Lightning Talks zu coolen Tools und Projekten*

   - *Ralf Reinhardt:* *OWASP Secure Software Contract Annex auf Deutsch*
   - *Christian Mainka, Vladislav Mladenov and Tim Guenther*:*EsPReSSO oder
   eine Erfrischung auf der Suche nach Single Sign-On*
   - *Bj?rn Kimminich:*.* Hacking the Juice Shop ("So ein Saftladen!")*
   - *Christian Mainka and Juraj Somorovsky*: *How to Evaluate Web Services
   with WS-Attacker*


*Details zum German OWASP Day 2015*

Alles zum German OWASP Day 2015 findet ihr unter
https://www.owasp.org/index.php/German_OWASP_Day_2015.

Die Registrierung ist er?ffnet (first come, first served)!

*Vorabendveranstaltung*

Am Vorabend treffen wir uns in in der Restauration der Frankfurter
Rudergesellschaft Germania, direkt am Main neben dem St?del Museum mit
Skylineblick zum Austausch, Networking und Abendessen (im Tagungsbeitrag
enthalten).

*Studententickets*

F?r Studenten haben wir in diesem Jahr zwei besondere Angebote. Zum einen
bieten wir den Eintritt zum German OWASP Day f?r 60 EUR an (solange Vorrat
reicht). Zus?tzlich hat das German Chapter 5 Freitickets inklusive einer
?bernachtung (max. 90 EUR, exklusive Reisekosten) ausgelobt. Bewerbungen
f?r ein Freiticket werden unter germanowaspday2015 at owasp.org bis zum
15.11.2015 entgegengenommen. Das Angebot gilt auch f?r bereits f?r die
Konferenz registrierte Studenten.


Das Board des German OWASP Chapters freut sich auf euer Kommen.


*Dirk Wetter* (German Chapter Leader)      *Boris Hemkemeier *(Conference
Chair)

From dirk at owasp.org  Tue Nov 10 14:52:50 2015
From: dirk at owasp.org (Dirk Wetter)
Date: Tue, 10 Nov 2015 15:52:50 +0100
Subject: [Owasp-germany] =?utf-8?q?_20=2E_Treffen_mit_Kurzvortr=C3=A4gen_b?=
 =?utf-8?q?eim_OWASP-Stammtisch_Hamburg_am_17=2E11=2E?=
Message-ID: <564204C2.9000809@owasp.org>


Moin Hamburg und solche, die in der Nahe sind,

in einer Woche haben wir wieder unseren Stammtisch.


Eckdaten:
=========
Datum:         17.11.2015, 18h
Ort:           Xing
Vortragende:   (1) Ingo Chao:   "HTTP-Header-Enrichment in SSL-Verbindungen"
               (2) Dirk Wetter: "Aber HTTPS bedeutet Privacy!1!!"
Nachbereitung: Klimperkiste

F?r das Treffen am 17.11. ist es planungstechnisch mehr als hilfreich, entweder auf Xing, Meetup
oder formlos Dirk Wetter per Mail seine Anwesenheit anzuk?ndigen. Danke!


Abstracts
=========

(1) Verschl?sselung und Anonymit?t gehen nicht miteinander einher. Gar nicht mal so selten
findet eine
ungefragte Request-Anreicherung (HTTP) statt, die die Anwender wie ein Fingerabdruck begleitet.
Ingo wird
hier Artefakte diskutieren, die serverseitig aufgefallen sind.

(2) Sieht man mal von "HTTPS Everywhere" der EFF ab, wird von Vielen "seit Snowden" eine
mehr oder weniger obligatorische Transportverschl?sselung -- bei HTTP verlangt. Inwieweit
dies sinnvoll ist oder nicht, wird der Vortrag zeigen.



Generelles zum OWASP-Stammtisch
================================
Beim Stammtisch treffen sich Leute, die sich beruflich oder privat mit Anwendungen im Web und
deren Sicherheit auseinandersetzen, Entwickler, Manager, "Pentester" und alle an Websicherheit
interessierte. Die Atmosph?re bei OWASP ist offen und locker. Uns geht's um den
Erfahrungsaustausch. Wer Produkte oder Dienstleistungen verkaufen will, ist hier falsch. Ihr
k?nnt gerne Kollegen oder Bekannte den Hinweis auf den Stammtisch weiterleiten, alle Treffen
sind frei, offen und kostenlos. Unser Thema ist in erster Linie (Web) Application Security. Man
muss dazu nichts von OWASP wissen, ein vorhergehender Blick auf die Website (owasp.org) schadet
allerdings nicht.


Bis dann!

Dirk



-- 
German OWASP Chapter Lead
Send me encrypted mails (Key ID 0xB818C039)

_______________________________________________
Owasp-germany mailing list
Owasp-germany at lists.owasp.org
https://lists.owasp.org/mailman/listinfo/owasp-germany

From tom.schoen at owasp.org  Wed Nov 11 14:42:26 2015
From: tom.schoen at owasp.org (Tom Schoen)
Date: Wed, 11 Nov 2015 15:42:26 +0100
Subject: [Owasp-germany] =?utf-8?q?Einladung_zum_65=2E_M=C3=BCnchner_OWASP?=
 =?utf-8?q?_Stammtisch_am_17=2E11=2E2015_um_19=3A00_Uhr?=
Message-ID: <564353D2.1020700@owasp.org>

### Einladung zum 65. M?nchner OWASP Stammtisch am 17.11.2015 um 19:00 
Uhr in der Gastst?tte Villa Flora

Hallo zusammen,

am Dienstag kommender Woche findet wieder unser monatlicher M?nchner 
OWASP Stammtisch statt. Das letzte mal in diesem Jahr - im Dezember gibt 
es die traditionelle Weihnachtspause. Daher sollte man sich diesen 
Vortrag nicht entgehen lassen und von Mirko Dziadzka etwas ?ber den 
neuen HTTP Standard erfahren:

###Thema: HTTP/2 - was ist das und warum will man das [oder auch nicht]
Seit diesem Jahr ist der HTTP/2-Standard offiziell verabschiedet. Alle 
gro?en Browser unterst?tzen ihn inzwischen, die Server werden langsam 
ausgerollt.
Dieser Vortrag beleuchtet die wesentlichen Unterschiede zwischen 
HTTP/1.1 und HTTP/2, was hat man sich dabei gedacht, wo gibt es 
Vorteile, was kann schief gehen und was k?nnen wir in Zukunft erwarten.
Abgerundet wird er mit einer Liste von ein paar Tools (aus Admin Sicht, 
nicht aus Pen-Tester Sicht).
Wie immer freuen wir, der Vortragende und der Stammtisch, uns auf rege 
Diskussionen ?ber Ecken mit potentiellen Problemen f?r die Security ;-)

Der Vortragende Mirko Dziadzka ist set ?ber 20 Jahren in der IT 
unterwegs. Prim?r im Bereich Unix, Internet und Security; von Konzeption 
?ber
Implementation bis zum Betrieb; in Hochschule, Startup und 
Gro?unternehmen. Aktuell interessiert an Web-Application Security, 
Software Entwicklung
sowie Cloud Computing. Aktiv in OWASP und GUUG.

### Ort: Restaurant Villa Flora
Hansastrasse 44
80686 M?nchen
Tel. 089 / 54.71.75.75
<http://www.villaflora.gymnas.de/anfahrt>
Mit ?ffentlichen Verkehrsmitteln
Heimeranplatz U4/U5 oder S7, dann 3 Minuten zu Fu? Richtung Hansastra?e.

Mit dem Auto
Mittlerer Ring Ausfahrt T?bingerstr., von der T?bingerstr. beim Lidl 
rechts einbiegen in die Dillw?chterstr, am Ende rechts einbiegen in die 
Hansastr, nach 150 Metern auf der rechten Seite Parkplatz Villa Flora.

### Allgemeines 
<https://www.owasp.org/index.php/OWASP_German_Chapter_Stammtisch_Initiative/M%C3%BCnchen> 

Wie ?blich haben wir einen separaten Raum reserviert - im Zweifelsfall 
bitte einfach am Tresen nach "OWASP (Stammtisch in separatem Raum)" 
fragen.  Um vorhergehende Anmeldung per E-Mail (einfach dieser 
antworten) wird gebeten,damit wir ggf. weitere Pl?tze reservieren k?nnen 
- spontane "Zaung?ste" sind aber jederzeit ebenso willkommen.

### Spread the word
Bitte diese Info an potentiell Interessierte weiterleiten. Unser Thema 
ist in erster Linie (Web) Application Security. Man muss dazu ?berhaupt 
nichts von OWASP wissen, ein vorhergehender Blick auf die Website indes 
schadet sicher nicht.

Sch?nen Gru?,
Orga-Team f?r den M?nchner OWASP Stammtisch (Tom, Torsten und Christoph)

From tom.schoen at owasp.org  Mon Nov 16 13:54:18 2015
From: tom.schoen at owasp.org (Tom Schoen)
Date: Mon, 16 Nov 2015 14:54:18 +0100
Subject: [Owasp-germany] =?utf-8?q?Reminder=3A_M=C3=BCnchner_OWASP_Stammti?=
 =?utf-8?q?sch_am_17=2E11=2E2015_um_19=3A00_Uhr?=
Message-ID: <5649E00A.4080609@owasp.org>

Hallo zusammen,

dies ist ein freundlicher Reminder f?r den M?nchner OWASP Stammtisch 
morgen (17.11.2015) um 19:00 Uhr in der Gastst?tte Villa Flora.

Der letzte M?nchner OWASP Stammtisch in diesem Jahr - daher sollte man 
sich diesen Vortrag nicht entgehen lassen und von Mirko Dziadzka etwas 
?ber den neuen HTTP Standard erfahren:

###Thema: HTTP/2 - was ist das und warum will man das [oder auch nicht]
Seit diesem Jahr ist der HTTP/2-Standard offiziell verabschiedet. Alle 
gro?en Browser unterst?tzen ihn inzwischen, die Server werden langsam 
ausgerollt.
Dieser Vortrag beleuchtet die wesentlichen Unterschiede zwischen 
HTTP/1.1 und HTTP/2, was hat man sich dabei gedacht, wo gibt es 
Vorteile, was kann schief gehen und was k?nnen wir in Zukunft erwarten.
Abgerundet wird er mit einer Liste von ein paar Tools (aus Admin Sicht, 
nicht aus Pen-Tester Sicht).
Wie immer freuen wir, der Vortragende und der Stammtisch, uns auf rege 
Diskussionen ?ber Ecken mit potentiellen Problemen f?r die Security

Der Vortragende Mirko Dziadzka ist set ?ber 20 Jahren in der IT 
unterwegs. Prim?r im Bereich Unix, Internet und Security; von Konzeption 
?ber
Implementation bis zum Betrieb; in Hochschule, Startup und 
Gro?unternehmen. Aktuell interessiert an Web-Application Security, 
Software Entwicklung
sowie Cloud Computing. Aktiv in OWASP und GUUG.

### Ort: Restaurant Villa Flora
Hansastrasse 44
80686 M?nchen
Tel. 089 / 54.71.75.75
<http://www.villaflora.gymnas.de/anfahrt>
Mit ?ffentlichen Verkehrsmitteln
Heimeranplatz U4/U5 oder S7, dann 3 Minuten zu Fu? Richtung Hansastra?e.

Mit dem Auto
Mittlerer Ring Ausfahrt T?bingerstr., von der T?bingerstr. beim Lidl 
rechts einbiegen in die Dillw?chterstr, am Ende rechts einbiegen in die 
Hansastr, nach 150 Metern auf der rechten Seite Parkplatz Villa Flora.

### Allgemeines 
<https://www.owasp.org/index.php/OWASP_German_Chapter_Stammtisch_Initiative/M%C3%BCnchen> 

Wie ?blich haben wir einen separaten Raum reserviert - im Zweifelsfall 
bitte einfach am Tresen nach "OWASP (Stammtisch in separatem Raum)" 
fragen.  Um vorhergehende Anmeldung per E-Mail (einfach dieser 
antworten) wird gebeten,damit wir ggf. weitere Pl?tze reservieren k?nnen 
- spontane "Zaung?ste" sind aber jederzeit ebenso willkommen.

### Spread the word
Bitte diese Info an potentiell Interessierte weiterleiten. Unser Thema 
ist in erster Linie (Web) Application Security. Man muss dazu ?berhaupt 
nichts von OWASP wissen, ein vorhergehender Blick auf die Website indes 
schadet sicher nicht.

Sch?nen Gru?,
Orga-Team f?r den M?nchner OWASP Stammtisch (Tom, Torsten und Christoph)

From christian.becker at owasp.org  Fri Nov 20 14:59:25 2015
From: christian.becker at owasp.org (Christian Becker)
Date: Fri, 20 Nov 2015 15:59:25 +0100
Subject: [Owasp-germany] OWASP Ruhrpott Stammtisch - 24.10.2015
 ("Analysis of encrypted Databases with CryptDB" - von Michael Skiba)
In-Reply-To: <CACvLuPB=KQ0eZgX2Fg2zz4rzXBBcDP=QPvRrZAgnUNstx3j6og@mail.gmail.com>
References: <CACvLuPB=KQ0eZgX2Fg2zz4rzXBBcDP=QPvRrZAgnUNstx3j6og@mail.gmail.com>
Message-ID: <CACvLuPDN5vxQ7GQg6JGZ1wAemywSihen_Z69s6ghksDDS7CM2g@mail.gmail.com>

Hi,
Dies ist der Reminder f?r den kommenden OWASP Stammtisch im Ruhrgebiet am
24.11.2015 im Unperfekthaus in Essen. Alle Informationen ?ber den OWASP
Stammtisch sind auch unter
https://www.owasp.org/index.php/OWASP_German_Chapter_Stammtisch_Initiative/Ruhrpott
zu finden.

Bitte vergesst euch nicht im Doodle einzutragen, damit wir gen?gend Platz
reservieren k?nnen.



Viele Gr??e und bis Dienstag,
Christian



2015-11-03 16:24 GMT+01:00 Christian Becker <christian.becker at owasp.org>:

> Hi,
> *Info*
>
> Da im vergangenen Monat leider kein Treffen stattgefunden hat, geht es nun
> weiter.
>
> Wir m?chten zum n?chsten OWASP Ruhrpott Stammtisch am Dienstag den
> 24.11.2015 um 19.00 Uhr im Unperfekthaus in Essen einladen. Diesmal werden
> wir einen Vortrag von Michael zu seiner Bachelorarbeit "Analysis of
> encrypted Databases with CryptDB" erhalten, sowie ein kleines
> Einrichtungsbeispiel.
> Im Anschluss werden die gesammelten Ideen aus dem letzten Stammtisch zum
> Thema "Wandern des Stammtisches" besprochen.
>
> Im Dezember wird es auf Grund der Weihnachtsfeiertage kein regul?res
> Treffen geben, jedoch werden wir relativ spontan einen Besuch auf den
> Weinachtsmarkt planen um das erste Jahr des OWASP German Chapter Stammtisch
> Initiative/Ruhrpott ausklingen zu lassen. Mehr hierzu folgt.
> *Wer*
>
> Es w?re klasse wenn interessierte Personen sich bei mir melden k?nnten,
> oder noch besser sich im "Doodle" eintragen, so dass wir den Platz besser
> planen k?nnen: http://doodle.com/poll/4eysmfydnxii72za
> *Wann*
>
> 24.11.2015 - ab 19.00 Uhr
> *Wo*
>
> Wir haben ein Raum im Unperfekthaus in Essen (http://www.unperfekthaus.de/)
> - der Raum 404 ist f?r uns reserviert. Bei Fragen am besten am Eingang nach
> dem OWASP Stammtisch fragen.
> Genauere Informationen f?r die Anfahrt sind hier zu finden:
> http://www.unperfekthaus.de/anfahrt/
>
> Unperfekthaus
> Friedrich-Ebert-Str. 18
> 45127 Essen
>
> Parken k?nnt ihr im Parkhaus des Einkaufzentrums (schliesst sp?testens um
> 21.30 Uhr) - oder (empfohlen) in der n?hren Umgebung.
> *Programm*
>
> Diesmal hat sich Michael angeboten einen Vortrag ?ber das Thema seiner
> Bachelorarbeit "Analysis of encrypted Databases with CryptDB" zu
> referieren. Hier die Infos dazu von Michael:
>
> Ich bin Michael Skiba und studiere IT-Sicherheit an der Ruhr-Universit?t
> Bochum. Im Rahmen meiner Bachelorarbeit habe ich mich mit dem praktischen
> Einsatz von CryptDB im Bereich kleiner bis mittlerer Datenbanken
> auseinandergesetzt. CryptDB erm?glicht sog. "sql aware" encryption, d.h.
> der DBMS ist weiterhin in der Lage (die meisten) SQL Operationen ?ber die
> verschl?sselten Daten auszuf?hren. In meinem Talk m?chte ich kurz die
> dahinterstehenden Grundkonzepte und Einsatzm?glichkeiten erl?utern und kurz
> auf die Probleme die uns in der Praxis begegnet sind eingehen.
>
> Das Programm wird wie folgt gestaltet sein:
> 19.00-19.30 Ankunft/Vorstellung
> 19.30-20.15 Vortrag "Analysis of encrypted Databases with CryptDB"
> 20.15-20.30 Pause
> 20:30-20:45 HowTo CryptDB
> 20.45-21.30 Abschluss/Besprechung naechstes Treffen
>
> Bez?glich der Planung weiterer Treffen haben wir beim vergangenen Treffen
> schon einige Ideen gesammelt, welche wir bei diesem Treffen konkretisieren
> sollten.
> *Weiteres*
>
> Nat?rlich w?nschen wir uns ein reges Interesse - daher k?nnt ihr gerne
> aktiv mithelfen, zum Beispiel indem ihr Kollegen und Bekannte mitbringt,
> oder eines der n?chsten Treffen in eurer Stadt planen m?chtet?
>
>
> cheers,
>
> Christian
>

From alexios.fakos at owasp.org  Mon Nov 23 10:30:28 2015
From: alexios.fakos at owasp.org (alexios fakos)
Date: Mon, 23 Nov 2015 11:30:28 +0100
Subject: [Owasp-germany] OWASP Stammtisch Frankfurt #22 am 26.11.2015,
 19:30h @Tower 185, Friedrich-Ebert-Anlage 35-37, 60327 Frankfurt am Main
Message-ID: <CAHxarHW39YjqrYi+zrZYB=rqx6cN9biMtEVR4hv2X5bdkW3WKw@mail.gmail.com>

Liebe OWASP Gemeinschaft,
der letzte Donnerstag im Monat ist fast da?

Somit laden wir Euch herzlich zum kommenden Stammtisch #22 in Frankfurt ein!

_Was erwartet mich?
* Ein geselliger Abend mit einem Vortrag von Johannes Sch?nborn mit dem
Titel: ?Faraday: Pentesting goes Multiplayer?
* News zum Event "German OWASP Day 2015", das am 01.12.2015 in Frankfurt
stattfindet, Details unter http://www.german-owasp-day.de/
* Erfahrungsaustausch und eine grobe Planung f?r den kommenden Stammtisch
am 28.01.2016


_Wann?
26.11.2015, ab 19:30h; immer am letzten Donnerstag des Monats


_Wo?
Tower 185, Friedrich-Ebert-Anlage 35-37, 60327 Frankfurt am Main


_Ok, und nun?
Zwecks Planung bitten wir vorab um eine unverbindliche Anmeldung unter
http://doodle.com/ez7k3x4uqav4h2ef


Wir freuen uns auf Dein Kommen!

Weitere Einzelheiten unter
https://www.owasp.de/frankfurt/


Beste Gr??e,
Alexios


P.S.:
F?r den Konferenzraum ist eine Zutrittsberechtigung erforderlich. Wir
freuen uns sehr, wenn Du Dich kurz vor 19:30 Uhr im Foyer **p?nktlich**
einfindest, damit wir gemeinsam zum Konferenzraum gehen k?nnen. Solltest Du
ein wenig sp?ter ankommen, so frage bei der Rezeption nach dem OWASP
Stammtisch. Wir holen Dich dann ab.

From dirk at owasp.org  Fri Nov 27 10:06:42 2015
From: dirk at owasp.org (Dirk Wetter)
Date: Fri, 27 Nov 2015 11:06:42 +0100
Subject: [Owasp-germany] =?utf-8?q?Bug-Bounty_w=C3=A4hrend_Pentest=3F=3F?=
Message-ID: <56582B32.3040907@owasp.org>


Hallo,

folgendes virtuelles Szenario: Dienstleister D macht Pentest bei Kunden K.

D findet Bug in Software, die nicht von K stammt, sondern von Dritten ist,
die einem Bug-Bounty-Programm unterliegt. Der Vertrag (Dienst- oder
Werkvertrag) zwischen K und D deckt diesen Fall nicht ab.

Abgesehen, dass das ein gemeinsam zu kl?render Punkt unter K und D ist, wem
steht rechtlich das Bounty zu:

* K, weil der bezahlt ja D
* D, weil der hats gefunden
* <something else>

W?re f?r Feedback (gerne PM) dankbar.

Viele Gr??e, Dirk




From m.rohr at secodis.com  Mon Nov 30 09:28:08 2015
From: m.rohr at secodis.com (Matthias Rohr)
Date: Mon, 30 Nov 2015 10:28:08 +0100
Subject: [Owasp-germany] Neue Version TSS-WEB (Vorlage WebAppSec-Standard)
Message-ID: <565C16A8.1060804@secodis.com>

Hallo Zusammen,

es ist nun  bereits ?ber ein Jahr her dass ich die erste Version meiner 
Vorlage f?r einen Sicherheitsstandard f?r Webanwendungen (TSS-WEB) 
ver?ffentlicht habe.

Seitdem habe ich zahlreiche Anmerkungen zu dem Dokument aus der 
Community erhalten (vielen Dank nochmal daf?r!) und zusammen mit den 
Erkenntnissen die wir selbst in dieser Zeit im Rahmen der 
Implementierung mehrerer Standards auf Basis dieser Vorlage gemacht 
haben, in eine neue Version einflie?en lassen.

Die neue Version 1.1 kann nun als PDF und Word-Datei hier abgerufen werden:
https://www.secodis.com/tss-web

Zentrale inhaltliche ?nderungen finden sich im Changelog.

Nat?rlich steht das Dokument weiterhin unter der Creative Commons Lizenz 
(und das wird auch zuk?nftig so bleiben), d.h. jeder kann es beliebig 
nach seinen Bed?rfnissen anpassen oder auch lediglich Inhalte f?r andere 
Dokumente daraus kopieren.

Ich werde die Vorlage weiter regelm??ig aktualisieren und bin daher auch 
sehr f?r weitere Anmerkungen dankbar. Ich hoffe in einigen Monaten zudem 
auch eine englische Version bereitstellen zu k?nnen.

Viele Gr??e

Matthias

-- 
Matthias Rohr
CISSP, CSSLP, CISM, CCSK

Secodis GmbH
Weidenallee 10b | D-20357 Hamburg
Mobile: +49 (151) 50 40 76 04
Tel.:  +49 (40) 69 27 62 - 36
Fax:  +49 (40) 69 27 62 - 38
m.rohr at secodis.com

www.secodis.com | blog.secodis.com | www.webappsecbuch.de

Managing Director: Matthias Rohr
Register Court: Hamburg HRB 129160
Sales Tax Identification Number: DE273620630


From sven.schlueter at owasp.org  Mon Nov 30 15:46:42 2015
From: sven.schlueter at owasp.org (Sven Schlueter)
Date: Mon, 30 Nov 2015 16:46:42 +0100
Subject: [Owasp-germany] OWASP Ruhrpott Stammtisch - 10.12.2015
 (Jahresabschlusstreffen des Ruhrpottler Stammtisch)
Message-ID: <CABrJi+DWgSwkjf6B=3xDC6ZHzsVYMrqJP+gnEMdqd=am=8JYvg@mail.gmail.com>

Hey,

Dieses mal treffen wir uns auf einem kleinen Weihnachtsmarkt in Essen. Wir
haben uns gedacht das diese Umgebung hoffentlich richtig ist um das erste
Jahr "Stammtisch Ruhrpott" ausklingen zu lassen. Es wird keinen
(offiziellen) technischen Talk geben, aber umso mehr
Cider/Gl?hwein/Kinderpunsch :)

Wer
Es w?re klasse wenn interessierte Personen sich bei mir melden k?nnten,
oder noch besser sich im "Doodle" eintragen, so dass wir den Platz besser
planen k?nnen: http://doodle.com/poll/fbubb5e9sqrccx4f

Wann
10.12.2015 - ab 17.30 Uhr (auf der Dachterasse)
10.12.2015 - ab 19.30 Uhr (auf dem Weihnachtsmarkt)

Wo
Diesmal gibt es ein kleines Vortreffen. Zwischen 17.30 Uhr und 19.30 Uhr
treffen wir uns auf einer Dachterasse oberhalb vom Weihnachtsmarkt. Um
dorthin zu kommen m?sst ihr euch beim Empfang (Girardetstr. 2-38, 3.OG,
Ebene 3, Haus 9, Eingang 5, 45131 Essen) melden und nach "Context
Information Security" fragen. Wir holen euch dann ab :)

Das Treffen verlagern wir ab 19.30 Uhr dann auf den Weihnachtsmarkt
unterhalb der Dachterasse. Wir treffen uns um 19.30 Uhr vor dem Irish Pub
(Fritzpatrick's Irish Pub, Girardetstra?e 2, 45131 Essen). Aber auch
nachher ... der Weihnachtsmarkt ist klein, wir werden vermutlich die gr??te
Gruppe sein, ihr werdet uns finden (oder antwortet auf diese Mail).

Genauere Informationen f?r die Anfahrt sind hier zu finden:
http://www.girardethaus.de/Lageplan/Lageplan.aspx
Der Weihnachtsmarkt selbst ist dann "an der S?dseite vom Girardethaus"
(direkt am Irish). Weitere Infos sind hier:
http://www.derwesten.de/staedte/essen/sued/erster-weihnachtsmarkt-am-girardethaus-geplant-id11253561.html

Parken k?nnt ihr im Parkhaus vom Girardethaus oder in der n?heren Umgebung.

Programm
Wir dachten zwar an Gl?hwein und Cider, aber wir m?chten auch den groben
Plan f?r das n?chste Jahr zeichnen. Wir haben einige Ideen die auch in die
Richtung "Workshops" bei den Treffen gehen und wir w?rden die gerne mit
euch genauer definieren.

Das Programm wird wie folgt gestaltet sein:
17.30-19.30 Gl?hwein/Cider Part 1
19.30-20.00 Treffen
20.00-??.?? Gl?hwein/Cider Part 2

Weiteres
Nat?rlich w?nschen wir uns ein reges Interesse - daher k?nnt ihr gerne
aktiv mithelfen, zum Beispiel indem ihr Kollegen und Bekannte mitbringt,
oder eines der n?chsten Treffen in eurer Stadt planen m?chtet?

Weitere Infos wie immer im Wiki
https://www.owasp.org/index.php/OWASP_German_Chapter_Stammtisch_Initiative/Ruhrpott

Sven

From ralf.allar at owasp.org  Mon Nov 30 16:43:13 2015
From: ralf.allar at owasp.org (Ralf Allar)
Date: Mon, 30 Nov 2015 17:43:13 +0100
Subject: [Owasp-germany] =?utf-8?q?K=C3=B6lner_OWASP_Stammtisch?=
Message-ID: <5B3D0FD3-4562-4FBE-BA76-B3A9F03FC979@owasp.org>

Hallo zusammen,

der n?chste K?lner OWASP Stammtisch findet am 10.12.2015 im Dombrauhaus in Leverkusen
Schlebusch statt. www.dombrauhaus.de <http://www.dombrauhaus.de/>

Wir treffen uns ab 19Uhr und haben einen eigenen Raum (hinten rechts)


Thomas Patzke wird uns diesmal etwas ?ber Session Management in der Burp Suite erz?hlen und zwar:

Burp Session Handling Rules
===========================

Die Burp Suite bietet Werkzeuge, zahlreiche Schwachstellen wie
Cross-Site Scripting, SQL Injection oder auch Privilege Escalation
automatisiert zu erkennen. CSRF-Token und aus mehreren Requests
bestehende Workflows erschweren es jedoch, einzelne HTTP-Requests
isoliert f?r sich zu fuzzen. Auch unerwartet beendete Login-Sessions
k?nnen unbeaufsichtigte automatisierte Pr?fungsl?ufe ruinieren. In
diesem Vortrag wird gezeigt, wie solche Probleme in der Burp Suite mit
Hilfe von Makros und Session Handling Rules gel?st und Automatismen auch
in "schwierigen" Webanwendungen eingesetzt werden k?nnen.


Kurzes Feedback an mich, wenn ihr kommen wollt, w?re nett.

Viele Gr??e,
Ralf 



