From tobias.glemser at owasp.org  Sat Apr  4 09:54:02 2015
From: tobias.glemser at owasp.org (Tobias Glemser)
Date: Sat, 4 Apr 2015 11:54:02 +0200
Subject: [Owasp-germany]
	=?iso-8859-1?q?OWASP_Stammtisch_Stuttgart_-_im_Ap?=
	=?iso-8859-1?q?ril=2C_NICHT_im_M=E4rz?=
In-Reply-To: <cc8b98cc.00001328.00000009@nb-2013-05>
References: <cc8b98cc.00001328.00000009@nb-2013-05>
Message-ID: <006f01d06ebd$47bbd1f0$d73375d0$@owasp.org>

Hallo zusammen,

sauber. 06. April. Das hab ich gut gemacht. Nein, wir werden den Stammtisch
NICHT nicht Ostermontag machen. Neuer Termin wird gesucht. Sorry f?r die
Verwirrungen. 

Viele Gr??e 

Tobias

> -----Urspr?ngliche Nachricht-----
> Von: Tobias Glemser [mailto:tobias.glemser at owasp.org]
> Gesendet: Mittwoch, 25. Februar 2015 12:12
> An: 'owasp-germany at lists.owasp.org'
> Betreff: OWASP Stammtisch Stuttgart - im April, NICHT im M?rz
> 
> Hallo zusammen,
> 
> nachdem ein Stammtisch nur mit Vortrag Sinn macht schieben wir um einen
> Monat auf den 06. April.
> 
> Einreichungen f?r Vortr?ge sind sehr gerne gesehen.
> 
> Viele Gr??e
> 
> Tobias


From tobias.glemser at owasp.org  Sat Apr  4 10:23:41 2015
From: tobias.glemser at owasp.org (Tobias Glemser)
Date: Sat, 4 Apr 2015 12:23:41 +0200
Subject: [Owasp-germany] AppsWorld Germany am 22. und 24.04.2015 in Berlin
Message-ID: <000101d06ec1$6d20bd30$47623790$@owasp.org>

Liebes Chapter,

die AppsWorld Germany steigt und hat einen Kooperationsvertrag mit OWASP
geschlossen. Aus meiner pers?nlichen Sicht ist das grunds?tzlich der
richtige Weg, Informationen aus unserer Community Entwicklern n?her zu
bringen. Bestandteil der Kooperation ist es auch, Euch ?ber AppsWorld zu
informieren.

Alle Informationen hier: https://www.apps-world.net/germany/

Viele Gr??e und sch?ne Ostertage.

Tobias


From Sven.Schlueter at contextis.de  Tue Apr  7 13:47:33 2015
From: Sven.Schlueter at contextis.de (Sven Schlueter)
Date: Tue, 7 Apr 2015 14:47:33 +0100
Subject: [Owasp-germany] OWASP Ruhrpott Stammtisch - 28.04.2015 "Shadow
 Daemon" - WAF Talk/Workshop von Hendrik Buchwald
Message-ID: <FC5CCDEED5F71740BD0C7BDDBD3001F256F167DC9D@kestrel.london.contextis.co.uk>

Hi,

Wir m?chten zum n?chsten OWASP Ruhrpott Stammtisch am Dienstag den 28.04.2015 um 19.00 Uhr im Unperfekthaus in Essen einladen. Diesmal werden wir einen Vortrag zu einer Opensource WAF "Shadow Daemon" von dem Entwickler Hendrik Buchwald erhalten. Anschliessend wird Hendrick in einer Art Workshop eine Beispielinstallation zeigen. Zudem m?chten wir nat?rlich wieder Termine f?r das n?chste Treffen finden und ggfs. sogar jemanden der das n?chste Treffen organisiert, denn der "Ruhrpott" Stammtisch soll ja auch durch das Ruhrgebiet "wandern". Es w?re klasse wenn interessierte Personen sich bei mir melden k?nnten, oder sich im "Doodle" eintragen, so dass wir den Platz besser planen k?nnen: http://doodle.com/6zxkybxgeiteuium

Wann: 28.04.2015 - ab 19.00 Uhr

Wo:
Wir haben ein Raum im Unperfekthaus in Essen (http://www.unperfekthaus.de/) - der Raum 104 (1. Etage) ist f?r uns reserviert. Bei Fragen am besten am Eingang nach dem OWASP Stammtisch fragen.
Genauere Informationen f?r die Anfahrt sind hier zu finden: http://www.unperfekthaus.de/anfahrt/

Unperfekthaus
Friedrich-Ebert-Str. 18
45127 Essen

Parken k?nnt ihr im Parkhaus des Einkaufzentrums (schliesst sp?testens um 21.30 Uhr) - oder (empfohlen) in der n?hren Umgebung.

Programm:
Diesmal hat sich Hendrik angeboten einen Vortrag und Workshop ?ber die von ihm entwickelte Opensource WAF zu geben. Hier die Infos dazu von Hendrik:

Mein Name ist Hendrik Buchwald und ich bin Student der angewandten Informatik an der Ruhr-Universit?t Bochum. Ich habe ein freies Sicherheitssystem f?r Webserver entwickelt, welches ich vorstellen werde. Es ist entstanden, da ich mit den Leistungen der vorhandenen L?sungen nicht voll zufrieden war. Shadow Daemon (https://shadowd.zecure.org/) ist eine Web Application Firewall, also ein System, welches Anfragen an Webserver abf?ngt, sie auf Angriffe hin untersucht und im Zweifelsfall entsch?rft und protokolliert. Shadow Daemon verwendet eine Kombination aus White- und Blacklisting um die typischen Angriffe auf Webapplikationen zu erkennen, bspw. SQL Injections, Cross-Site Scripting, File Inclusions, Code Injections, das Ausnutzen von Backdoors und Weiteres. Der Blog http://zecure.me/ wird von Shadow Daemon gesch?tzt. Er dient lediglich als Demo und kann daher nach Belieben angegriffen werden, um die Firewall auf Herz und Nieren zu testen. Die Ergebnisse der Tests sind auf der Seite https://demo.shadowd.zecure.org/ einsehbar. Im Vortrag gehe ich auf die Architektur, Angriffserkennung und Funktionsweise der Firewall ein, vergleiche sie mit anderen freien Alternativen und zeige sie im Einsatz. Zudem wird ein Workshop durchgef?hrt, der die Installation und Konfiguration von Shadow Daemon in einer virtuellen Maschine demonstriert. 

Das Programm wird wie folgt gestaltet sein:
19.00-19.30 Ankunft/Vorstellung
19.30-20.00 Vortrag "Shadow Daemon"
20.00-20.30 Pause
20.30-21.00 Workshop "Shadow Daemon"
21.00-21.30 Abschluss/Besprechung naechstes Treffen

Weiteres:
Nat?rlich w?nschen wir uns ein reges Interesse - daher k?nnt ihr gerne aktiv mithelfen, zum Beispiel indem ihr Kollegen und Bekannte mitbringt, oder eines der n?chsten Treffen in eurer Stadt planen m?chtet? 

Der Eintritt in das Unperfekthaus betr?gt grunds?tzlich 6,90? pro Person. Darin ist eine Flatrate f?r alle Softdrinks und Kaffeespezialit?ten enthalten, die man sich auf dem Flur nehmen kann. Zus?tzlich kann man dort auch noch was essen (siehe http://www.unperfekthaus.de/restaurant/). Meldet euch bitte am Empfang wenn ihr ankommt um euch anzumelden.

Weitere Infos findet ihr auch immer im Wiki unter https://www.owasp.org/index.php/OWASP_German_Chapter_Stammtisch_Initiative/Ruhrpott

Sven

From tom.schoen at owasp.org  Tue Apr 14 12:11:48 2015
From: tom.schoen at owasp.org (Tom Schoen)
Date: Tue, 14 Apr 2015 14:11:48 +0200
Subject: [Owasp-germany] =?utf-8?q?Einladung_zum_59=2E_M=C3=BCnchner_OWASP?=
 =?utf-8?q?_Stammtisch_am_21=2E04=2E2015_um_19=3A00_Uhr?=
Message-ID: <552D0404.5060709@owasp.org>

### Einladung zum 59. M?nchner OWASP Stammtisch am 21.04.2015 um 19:00 Uhr in der Gastst?tte Villa Flora

Hallo zusammen,

kommende Woche ist es wieder soweit. Unser monatlicher M?nchner OWASP Stammtisch findet statt.
Diesmal werden wir einen Vortrag vonProf. Dr. Ruth Breu h?ren, die extra aus Innsbruck zu uns kommtund sehr Interessantes zu berichten hat:
###*Thema:**Security Risk Workflows ? Konzepte f?r die organisierte Suche nach der Nadel im Heuhaufen (Prof. Dr. Ruth Breu, Universit?t Innsbruck)*
Trotz aller verf?gbarer Standards und Guidelines ist es f?r Organisationen und Produktanbieter nach wie vor schwer, sich einen ?berblick ?ber den aktuellen Sicherheitsstand ihrer Organisation oder ihres Produkts zu verschaffen und informierte Entscheidungen ?ber notwendige und kosteneffiziente Sicherheitsma?nahmen zu treffen. Im Vortrag werden Konzepte und Werkzeuge vorgestellt, die hier Abhilfe schaffen k?nnen. Dabei haben wir vor allem die Kooperation unterschiedlicher Akteure und die Vernetzung von Daten im Blick.
Ruth Breu ist Professorin an der Universit?t Innsbruck und Leiterin eines Kompetenzzentrums. Zusammen mit ihrem Team und Industriepartnern entwickelt sie Methoden und Werkzeuge f?r das Management von Sicherheits- und Qualit?tseigenschaften in evolution?ren und kooperativen Kontexten.
Link: Forschungsgruppe Quality Engineering:http://qe-informatik.uibk.ac.at/  


Zus?tzlich k?nnen wir bei Interesse kurz ?ber die Ergebnisse des OWASP German Chapter Meetings berichten, das gestern stattgefunden hat.

  <https://www.owasp.org/index.php/OWASP_Top_10_Privacy_Risks_Project>### Ort: Restaurant Villa Flora
Hansastrasse 44
80686 M?nchen
Tel. 089 / 54.71.75.75
<www.villa-flora-munich.de/anfahrt  <http://www.villa-flora-munich.de/anfahrt>>
Mit ?ffentlichen Verkehrsmitteln
Heimeranplatz U4/U5 oder S7, dann 3 Minuten zu Fu? Richtung Hansastra?e.

Mit dem Auto
Mittlerer Ring Ausfahrt T?bingerstr., von der T?bingerstr. beim Lidl rechts einbiegen in die Dillw?chterstr, am Ende rechts einbiegen in die Hansastr, nach 150 Metern auf der rechten Seite Parkplatz Villa Flora.

### Allgemeines<https://www.owasp.org/index.php/OWASP_German_Chapter_Stammtisch_Initiative/M%C3%BCnchen>
Wir haben einen separaten Raum reserviert und werden diesmal versuchen, ein Schild als Wegweiser beim Eingang aufzuh?ngen  -im Zweifelsfall bitte einfach am Tresen nach "OWASP (Stammtisch in separatem Raum)" fragen.  Um vorhergehende Anmeldung per E-Mail (einfach dieser antworten) wird gebeten,damit wir ggf. weitere Pl?tze reservieren k?nnen - spontane "Zaung?ste" sind aber jederzeit ebenso willkommen.

### Spread the word
Bitte diese Info an potentiell Interessierte weiterleiten. Unser Thema ist in erster Linie (Web) Application Security. Man muss dazu ?berhaupt nichts von OWASP wissen, ein vorhergehender Blick auf die Website indes schadet sicher nicht.

Sch?nen Gru?,
Orga-Team f?r den M?nchner OWASP Stammtisch (Tom, Torsten und Christoph)

_______________________________________________
Owasp-germany mailing list
Owasp-germany at lists.owasp.org
https://lists.owasp.org/mailman/listinfo/owasp-germany


From alexios.fakos at owasp.org  Sun Apr 19 21:07:38 2015
From: alexios.fakos at owasp.org (alexios fakos)
Date: Sun, 19 Apr 2015 23:07:38 +0200
Subject: [Owasp-germany] OWASP Stammtisch Frankfurt #15 am 30.04.2015,
 19:30h @Tower 185, Friedrich-Ebert-Anlage 35-37, 60327 Frankfurt am Main
Message-ID: <CAHxarHWWqb_ydpAViAPSKk4PKud1A4iyL0ab=kTAbQvsNvLQTw@mail.gmail.com>

Liebe OWASP Gemeinschaft,
der letzte Donnerstag im Monat r?ckt n?her?

Somit laden wir euch herzlich zum kommenden Stammtisch #15 ein!


_Wann?
30.04.2015, ab 19:30h; immer am letzten Donnerstag des Monats


_Wo?
Tower 185, Friedrich-Ebert-Anlage 35-37, 60327 Frankfurt am Main


_Ok, und nun?


Zwecks Planung bitten wir dich, sowie Neugierige und Interessierte, euch
vorab anzumelden unter
http://doodle.com/ez7k3x4uqav4h2ef



_Ok, und was erwartet mich?
* ein geselliger Abend mit einem Vortrag von Daniel Zelle mit dem Titel
?Einf?hrung und ?berblick - Von Car2X- bis In-Vehicel-Security?
* Retrospektive: OWASP German Chapter Meeting am 13.04.2015
* Erfahrungsaustausch und eine grobe Planung f?r den kommenden Stammtisch
am 28.05.2015



Wir freuen uns auf dein Kommen!
Weitere Einzelheiten unter
https://www.owasp.de/frankfurt/



P.S.:
F?r den Konferenzraum ist eine Zutrittsberechtigung erforderlich. Wir
freuen uns sehr, wenn du dich kurz vor 19:30 Uhr im Foyer **p?nktlich**
einfindest, damit wir gemeinsam zum Konferenzraum gehen k?nnen. Solltest du
ein wenig sp?ter ankommen, so frage bei der Rezeption nach dem OWASP
Stammtisch. Wir holen dich dann ab.

From tom.schoen at owasp.org  Mon Apr 20 11:46:19 2015
From: tom.schoen at owasp.org (Tom Schoen)
Date: Mon, 20 Apr 2015 13:46:19 +0200
Subject: [Owasp-germany] =?utf-8?q?Reminder=3A_M=C3=BCnchner_OWASP_Stammti?=
 =?utf-8?q?sch_am_21=2E04=2E2015?=
Message-ID: <5534E70B.4020809@owasp.org>

Hallo zusammen,

dies ist ein freundlicher Reminder f?r den M?nchner OWASP Stammtischam21.04.2015  um 19:00 Uhr in der Gastst?tte Villa Flora.

Diesmal werden wir einen Vortrag vonProf. Dr. Ruth Breu h?ren, die extra aus Innsbruck zu uns kommtund sehr Interessantes zu berichten hat:
###*Thema:**Security Risk Workflows ? Konzepte f?r die organisierte Suche nach der Nadel im Heuhaufen (Prof. Dr. Ruth Breu, Universit?t Innsbruck)*
Trotz aller verf?gbarer Standards und Guidelines ist es f?r Organisationen und Produktanbieter nach wie vor schwer, sich einen ?berblick ?ber den aktuellen Sicherheitsstand ihrer Organisation oder ihres Produkts zu verschaffen und informierte Entscheidungen ?ber notwendige und kosteneffiziente Sicherheitsma?nahmen zu treffen. Im Vortrag werden Konzepte und Werkzeuge vorgestellt, die hier Abhilfe schaffen k?nnen. Dabei haben wir vor allem die Kooperation unterschiedlicher Akteure und die Vernetzung von Daten im Blick.
Ruth Breu ist Professorin an der Universit?t Innsbruck und Leiterin eines Kompetenzzentrums. Zusammen mit ihrem Team und Industriepartnern entwickelt sie Methoden und Werkzeuge f?r das Management von Sicherheits- und Qualit?tseigenschaften in evolution?ren und kooperativen Kontexten.
Link: Forschungsgruppe Quality Engineering:http://qe-informatik.uibk.ac.at/  

Zus?tzlich k?nnen wir bei Interesse kurz ?ber die Ergebnisse des OWASP German Chapter Meetings berichten, das letzte Woche stattgefunden hat.

### Ort: Restaurant Villa Flora
Hansastrasse 44
80686 M?nchen
Tel. 089 / 54.71.75.75
<www.villa-flora-munich.de/anfahrt  <http://www.villa-flora-munich.de/anfahrt>>
Mit ?ffentlichen Verkehrsmitteln
Heimeranplatz U4/U5 oder S7, dann 3 Minuten zu Fu? Richtung Hansastra?e.

Mit dem Auto
Mittlerer Ring Ausfahrt T?bingerstr., von der T?bingerstr. beim Lidl rechts einbiegen in die Dillw?chterstr, am Ende rechts einbiegen in die Hansastr, nach 150 Metern auf der rechten Seite Parkplatz Villa Flora.

### Allgemeines<https://www.owasp.org/index.php/OWASP_German_Chapter_Stammtisch_Initiative/M%C3%BCnchen>
Wir haben einen separaten Raum reserviert und werden diesmal versuchen, ein Schild als Wegweiser beim Eingang aufzuh?ngen  -im Zweifelsfall bitte einfach am Tresen nach "OWASP (Stammtisch in separatem Raum)" fragen.  Um vorhergehende Anmeldung per E-Mail (einfach dieser antworten) wird gebeten,damit wir ggf. weitere Pl?tze reservieren k?nnen - spontane "Zaung?ste" sind aber jederzeit ebenso willkommen.

### Spread the word
Bitte diese Info an potentiell Interessierte weiterleiten. Unser Thema ist in erster Linie (Web) Application Security. Man muss dazu ?berhaupt nichts von OWASP wissen, ein vorhergehender Blick auf die Website indes schadet sicher nicht.

Sch?nen Gru?,
Orga-Team f?r den M?nchner OWASP Stammtisch (Tom, Torsten und Christoph)

_______________________________________________
Owasp-germany mailing list
Owasp-germany at lists.owasp.org
https://lists.owasp.org/mailman/listinfo/owasp-germany


From boris at owasp.org  Wed Apr 29 19:40:41 2015
From: boris at owasp.org (Boris Hemkemeier)
Date: Wed, 29 Apr 2015 21:40:41 +0200
Subject: [Owasp-germany] WG: [Owasp-leaders] Help and Pray for Nepal
In-Reply-To: <CAKWzgHTAqUyK3muP8i=6_EcFbgPRg9NHiBtVt8wYO9GWhJ1u7Q@mail.gmail.com>
References: <CAKWzgHTAqUyK3muP8i=6_EcFbgPRg9NHiBtVt8wYO9GWhJ1u7Q@mail.gmail.com>
Message-ID: <004701d082b4$613fa6f0$23bef4d0$@owasp.org>

?ber die OWASP Leaders Liste hat uns ein Bericht vom OWASP Chapter Leader aus Nepal erreicht. Vielleicht mag der eine oder andere an eine Hilfsorganisation seiner Wahl spenden. Boris

-----Urspr?ngliche Nachricht-----
Von: owasp-leaders-bounces at lists.owasp.org [mailto:owasp-leaders-bounces at lists.owasp.org] Im Auftrag von Riotaro OKADA
Gesendet: Mittwoch, 29. April 2015 18:48
An: Owasp-Leaders
Betreff: [Owasp-leaders] Help and Pray for Nepal

Hello Leaders,

The Nepal chapter lead Gaurab Raj Pant has contacted me today, and told me their situation.

================================
As I?m sure you already know, a devastating 7.6 Richter scale earthquake hit Nepal on the 25th April 2015, at 11: 58 AM, destroying many historical landmarks, houses, roads and killing approx. 3725 people in 48 of 75 districts in Nepal while the death toll still continues to rise.

Continued tremors are still being felt, meaning everyone is out on the open area where ever they can find. Should tremors continue (which has stopped for the last few hours) and if people are out like this, we are likely to see huge challenge of basic supplies like water and also major public health disaster. If tremors stop and people can go to their homes and their life, Kathmandu, for the most part, should be fine. Outside Kathmandu, the situation is severe. Thousands are now homeless, have lost all supplies to the quakes, students have passed away, and community members continue to cry out for help but to no avail. From what we have seen in our attempt to provide relief, there has been no effort from the government or other agencies in rural Nepal.

Please help Nepalese.
================================

And he and his family are safe so far, but living at tents in open space.
People need Medical, Tents, Cloths, water purifier continuously, though  Red Cross has fed these. As for chapter members, some could be  connected safe but still some are not still connected, Gaurab said.

I do not have enough information to help them but I strongly encourage all of you chapter leads to find how to help Nepal's people and society from various ways.

Thanks,

Rio

--
Riotaro OKADA
OWASP Japan Chapter
Leader
_______________________________________________
OWASP-Leaders mailing list
OWASP-Leaders at lists.owasp.org
https://lists.owasp.org/mailman/listinfo/owasp-leaders


