From Benjamin.Kellermann at gmx.de  Fri Jan  1 20:04:01 2016
From: Benjamin.Kellermann at gmx.de (Benjamin Kellermann)
Date: Fri, 01 Jan 2016 21:04:01 +0100
Subject: [Owasp-germany] 13. Dresdner OWASP Stammtisch
Message-ID: <1451678641.2764.2.camel@gmx.de>

Hallo!

Am 04.01.2016 findet der 13. Dresdner OWASP Stammtisch[1] im CCC
Hackerspace[2] in der N?he vom Pirnaischen Platz statt.
Ich werde dieses mal etwas ?ber Sicherheitsaspekte von IPv6 Netzwerken
erz?hlen. Beginn ist 19:00 Uhr und alle Interessierten sind wie immer
herzlich eingeladen!

Viele Gr??e,
Ben

[1] https://www.owasp.org/index.php/OWASP_German_Chapter_Stammtisch_Initiative/Dresden
[2] http://c3d2.de/space.html



From tom.schoen at owasp.org  Tue Jan 12 20:54:11 2016
From: tom.schoen at owasp.org (Tom Schoen)
Date: Tue, 12 Jan 2016 21:54:11 +0100
Subject: [Owasp-germany] =?utf-8?q?Einladung_zum_66=2E_M=C3=BCnchner_OWASP?=
 =?utf-8?q?_Stammtisch_am_19=2E01=2E2016_um_19=3A00_Uhr?=
Message-ID: <569567F3.10007@owasp.org>

### Einladung zum 66. M?nchner OWASP Stammtisch am 19.01.2016 um 19:00 
Uhr in der Gastst?tte Villa Flora

Hallo zusammen,

nach der Weihnachtspause starten wir mit der Januar-Ausgabe unseres 
M?nchner OWASP Stammtisch in das neue Jahr.
Dabei werden wir den Vortrag von Bastian Braun h?ren, der im Herbst 
wegen kurzfristiger Erkrankung nicht stattfinden konnte

###Thema: The unsatisfied Security Requests of the Web
Das heutige World Wide Web ist eine verteilte Plattform f?r Anwendungen 
aller Art: von einfachen Webseiten ?ber Online Banking, E-Mail, 
multimediale Unterhaltung bis hin zu intelligenten vernetzten H?usern 
und St?dten. Seine Urspr?nge liegen allerdings in einem einfachen 
Netzwerk zur ?bermittlung statischer Inhalte auf der Basis von 
Hypertexten. Diese Urspr?nge lassen sich noch immer im verwendeten 
Kommunikationsprotokoll HTTP identifizieren. In diesem Vortrag 
untersuchen wir die Sicherheitsanforderungen moderner Web-Anwendungen 
und zeigen, dass HTTP diese Anforderungen nicht erf?llen kann. 
Zus?tzlich gibt er einen ?berblick ?ber die Gr?nde des Erfolgs und (aus 
Sicherheitsperspektive) einige Geburtsfehler des WWW aus der heutigen 
Sicht.

Bastian Braun ist Consultant IT-Security bei mgm security partners in 
M?nchen. Die Grundlagen f?r diesen Vortrag stammen ?berwiegend aus 
seiner Zeit als Doktorand an der Uni Hamburg und dem Institut f?r 
IT-Sicherheit und Sicherheitsrecht der Uni Passau, wo er in diesem Jahr 
zum Thema "Web-based Secure Application Control" promoviert hat.

### Ort: Restaurant Villa Flora
Hansastrasse 44
80686 M?nchen
Tel. 089 / 54.71.75.75
<http://www.villaflora.gymnas.de/anfahrt>
Mit ?ffentlichen Verkehrsmitteln
Heimeranplatz U4/U5 oder S7, dann 3 Minuten zu Fu? Richtung Hansastra?e.

Mit dem Auto
Mittlerer Ring Ausfahrt T?bingerstr., von der T?bingerstr. beim Lidl 
rechts einbiegen in die Dillw?chterstr, am Ende rechts einbiegen in die 
Hansastr, nach 150 Metern auf der rechten Seite Parkplatz Villa Flora.

### Allgemeines 
<https://www.owasp.org/index.php/OWASP_German_Chapter_Stammtisch_Initiative/M%C3%BCnchen> 

Wie ?blich haben wir einen separaten Raum reserviert - im Zweifelsfall 
bitte einfach am Tresen nach "OWASP (Stammtisch in separatem Raum)" 
fragen.  Um vorhergehende Anmeldung per E-Mail (einfach dieser 
antworten) wird gebeten,damit wir ggf. weitere Pl?tze reservieren k?nnen 
- spontane "Zaung?ste" sind aber jederzeit ebenso willkommen.

### Spread the word
Bitte diese Info an potentiell Interessierte weiterleiten. Unser Thema 
ist in erster Linie (Web) Application Security. Man muss dazu ?berhaupt 
nichts von OWASP wissen, ein vorhergehender Blick auf die Website indes 
schadet sicher nicht.

Sch?nen Gru?,
Orga-Team f?r den M?nchner OWASP Stammtisch (Tom, Torsten und Christoph)


From kai at owasp.org  Fri Jan 15 15:08:47 2016
From: kai at owasp.org (Kai Jendrian)
Date: Fri, 15 Jan 2016 16:08:47 +0100
Subject: [Owasp-germany] Fwd: Reminder: Call for Contributions 2016
In-Reply-To: <82e601d14f9d$a3ae3d60$eb0ab820$@andrena.de>
References: <82e601d14f9d$a3ae3d60$eb0ab820$@andrena.de>
Message-ID: <CACsrj3bRqcqb3UqDwWzcfm_=b7R_LQMVvW44mR33gdym=K4oNw@mail.gmail.com>

Liebe deutsche OWASP-Community,

zun?chst w?nsche ich Euch allen (wenn auch etwas sp?t) ein Frohes Neues
Jahr!

Ich m?chte Euch an dieser Stelle auf den CfP f?r den Entwicklertag 2016 in
Karlsruhe hinweisen. Es w?re sch?n, wenn wir die OWASP-Mission mit
Vortr?gen auf diesem Event in die Entwickler-Community tragen k?nnten.

Beste Gr??e,
  .kai


---------- Forwarded message ----------
From: Entwicklertag <entwicklertag at andrena.de>
Date: 2016-01-15 15:03 GMT+01:00
Subject: Reminder: Call for Contributions 2016
To: kai at owasp.org


*Karlsruher Entwicklertag 2016*



*Digital! Innovationsf?hig! Innovationsf?hig?*



*Reminder f?r den Call for Contributions  *



Etwas versp?tet, aber dennoch m?chten wir, das Orga-Team des Karlsruher
Entwicklertags,

Ihnen ein frohes Neues Jahr w?nschen!



Da die Einreichungsfrist f?r den Call for Contributions bald abl?uft
(Sonntag, 31.01.2016),

m?chten wir Sie nur kurz daran erinnern, falls Sie noch einen Beitrag
leisten m?chten.



Hier finden Sie noch einmal den CFC:



Digitalisierung ist elementar ? und wirft die Frage nach der
Innovationsf?higkeit der

Unternehmen auf. Wie viel Zeit vergeht zwischen Idee und Marktreife? Wie
schnell kann

ein Unternehmen reagieren? Welche Innovationen will der Markt?



Kern vieler Innovationen ist Software. Software, die schnell einsetzbar
ist, leicht

anzupassen und ebenso leicht zu erweitern. Damit ist die
Softwareentwicklung ein

Schl?sselfaktor in digitalen M?rkten. Digitalisierung und
Innovationsf?higkeit bilden daher

einen thematischen Schwerpunkt auf dem Karlsruher Entwicklertag 2016. Eine
besondere

Rolle soll auch der Standort Deutschland spielen ? welche Impulse gehen
?von hier? aus

f?r Professionalit?t, Qualit?t und Agilit?t in der Softwareentwicklung?



Zu diesen ? und anderen ? Themen bitten wir Sie um Vorschl?ge f?r Vortr?ge
und

interaktive Sessions f?r den Conference Day, den Agile Day und den Tutorial
Day. Der

Karlsruher Entwicklertag 2016 beginnt am 15.06.2016 und endet am
17.06.2016.



Wir freuen uns ?ber Einreichungen zu:

- Innovationen im Software Engineering bei Java (z.B. Java 8, JUnit
Lambda), .NET,

JavaScript, AngularJS, Mobile Apps, Cloud Computing, Microservices, Big Data

- Digitalisierung (z.B. Industrie 4.0, Smart Grids, Internet of Things
(IoT))

- Anwendungssicherheit

- Qualit?t, Architektur, Testen

- Enterprise Agility, agile Skalierung

-



Au?erdem sind Einreichungen zu Spezialthemen von lokalen Initiativen
herzlich

willkommen:

- KA-IT-Si/OWASP: Security

- VKSI

- Dot.net User Group: .NET

- Java User Group: Java

- Softwerkskammer: Craftsmanship

- Google Developer Group: Android, Mobile



Konzeptionelle Beitr?ge sind ebenso willkommen wie die Vorstellung
innovativer

Produktideen sowie insbesondere Erfahrungsberichte aus der Praxis.



Bitte reichen Sie folgende Formate ein:

- Vortr?ge (45 min)

- interaktive Sessions wie Dojos, Fishbowl, Live Coding Sessions etc. (45
min)

- Pecha Kuchas (6 min 40 sec)

- Tutorials (halbt?gig- oder ganzt?gig)



Wir sind aber auch aufgeschlossen f?r weitere Formate, die hier nicht
aufgez?hlt sind.

Ihre Einreichung sollte beinhalten:

- Titel

- Abstract mit anvisiertem Zielpublikum, ben?tigten Vorkenntnissen und der

Programmiersprache bei Codebeispielen

- Kurzbiographie des Referenten

- Fotos des Referenten

Au?erdem ben?tigen wir f?r Ihren Vortrag eine Einstufung der
Teilnehmer-Kenntnisse in:

-          Keine Vorkenntnisse n?tig (basic)

-          Grundkenntnisse vorhanden (advanced)

-          Experten (expert)



Wenn m?glich, k?nnen Sie gerne Ihr Thema in verschiedenen Zeitformaten
einreichen

(z.B. als klassischer Vortrag oder als Pecha Kucha). Dies erh?ht die
Chancen Ihrer

Einreichungen.

Beachten Sie: Bitte reichen Sie keine ?Marketingvortr?ge? ein, da diese in
der

Vergangenheit von den Teilnehmern vergleichsweise negativ beurteilt wurden.





Das Programmkomitee besteht aus:



Dr. Susanne Kaufmann (Regionalgruppe Karlsruhe der Gesellschaft f?r
Informatik, GI)

Dr. Klaus Krogmann (Verein der Karlsruher Software Ingenieure, VKSI)

Kai Jendrian (Secorvo Security Consulting GmbH)

Jan Baumann (andrena objects ag)

Jochen Winzen (andrena objects ag)



Bitte laden Sie Ihre Einreichung auf folgender Webseite hoch:

https://www.conftool.net/entwicklertag2016/

Dort finden Sie weitere Informationen und Hinweise f?r Referenten.



*Einreichungsschluss ist Sonntag, der 31. Januar 2016*



Ca. einen Monat sp?ter k?nnen Sie mit einer Zu- oder Absage Ihrer
Einreichung rechnen.



Ihre Ansprechpartnerin zu allen organisatorischen Fragen:

*Angela Lokermans*, Tel.: 089 55297879

entwicklertag at andrena.de



Ihre Ansprechpartner zu allen inhaltlichen Fragen:

Jan Baumann:

Jan.Baumann at andrena.de

Jochen Winzen: Jochen.Winzen at andrena.de





Mit freundlichen Gr??en



Matthias Grund, andrena objects ag

Prof. Dr. Ralf Reussner, VKSI, KIT/FZI

Dr. Susanne Kaufmann, Regionalgruppe Karlsruhe der Gesellschaft f?r
Informatik





Sie sind in unserem Verteiler Karlsruher Entwicklertag - die Aufnahme

erfolgte entweder auf Ihren Wunsch oder Sie haben an einer unserer
Veranstaltungen

teilgenommen. Wenn Sie keine weiteren Einladungen zum Karlsruher
Entwicklertag

w?nschen, senden Sie uns einfach eine Antwort-Mail mit dem Betreff

"UNSUBSCRIBE Karlsruher Entwicklertag".



Falls Sie keinerlei Neuigkeiten mehr von andrena zugesandt haben m?chten,
bitte

schreiben Sie ?Unsubscribe andrena?.

From tom.schoen at owasp.org  Mon Jan 18 07:39:04 2016
From: tom.schoen at owasp.org (Tom Schoen)
Date: Mon, 18 Jan 2016 08:39:04 +0100
Subject: [Owasp-germany] =?utf-8?q?Reminder=3A_M=C3=BCnchner_OWASP_Stammti?=
 =?utf-8?q?sch_am_19=2E01=2E2016_um_19=3A00_Uhr?=
Message-ID: <569C9698.1020806@owasp.org>

Hallo zusammen,

dies ist ein freundlicher Reminder f?r den M?nchner OWASP Stammtisch 
morgen (19.01.2016) um 19:00 Uhr in der Gastst?tte Villa Flora.

Nach der Weihnachtspause starten wir mit der Januar-Ausgabe unseres 
M?nchner OWASP Stammtisch in das neue Jahr.
Dabei werden wir den Vortrag von Bastian Braun h?ren, der im Herbst 
wegen kurzfristiger Erkrankung nicht stattfinden konnte

###Thema: The unsatisfied Security Requests of the Web
Das heutige World Wide Web ist eine verteilte Plattform f?r Anwendungen 
aller Art: von einfachen Webseiten ?ber Online Banking, E-Mail, 
multimediale Unterhaltung bis hin zu intelligenten vernetzten H?usern 
und St?dten. Seine Urspr?nge liegen allerdings in einem einfachen 
Netzwerk zur ?bermittlung statischer Inhalte auf der Basis von 
Hypertexten. Diese Urspr?nge lassen sich noch immer im verwendeten 
Kommunikationsprotokoll HTTP identifizieren. In diesem Vortrag 
untersuchen wir die Sicherheitsanforderungen moderner Web-Anwendungen 
und zeigen, dass HTTP diese Anforderungen nicht erf?llen kann. 
Zus?tzlich gibt er einen ?berblick ?ber die Gr?nde des Erfolgs und (aus 
Sicherheitsperspektive) einige Geburtsfehler des WWW aus der heutigen 
Sicht.

Bastian Braun ist Consultant IT-Security bei mgm security partners in 
M?nchen. Die Grundlagen f?r diesen Vortrag stammen ?berwiegend aus 
seiner Zeit als Doktorand an der Uni Hamburg und dem Institut f?r 
IT-Sicherheit und Sicherheitsrecht der Uni Passau, wo er in diesem Jahr 
zum Thema "Web-based Secure Application Control" promoviert hat.

### Ort: Restaurant Villa Flora
Hansastrasse 44
80686 M?nchen
Tel. 089 / 54.71.75.75
<http://www.villa-flora-munich.de>
Mit ?ffentlichen Verkehrsmitteln
Heimeranplatz U4/U5 oder S7, dann 3 Minuten zu Fu? Richtung Hansastra?e.

Mit dem Auto
Mittlerer Ring Ausfahrt T?bingerstr., von der T?bingerstr. beim Lidl 
rechts einbiegen in die Dillw?chterstr, am Ende rechts einbiegen in die 
Hansastr, nach 150 Metern auf der rechten Seite Parkplatz Villa Flora.

### Allgemeines 
<https://www.owasp.org/index.php/OWASP_German_Chapter_Stammtisch_Initiative/M%C3%BCnchen> 

Wie ?blich haben wir einen separaten Raum reserviert - im Zweifelsfall 
bitte einfach am Tresen nach "OWASP (Stammtisch in separatem Raum)" 
fragen.  Um vorhergehende Anmeldung per E-Mail (einfach dieser 
antworten) wird gebeten,damit wir ggf. weitere Pl?tze reservieren k?nnen 
- spontane "Zaung?ste" sind aber jederzeit ebenso willkommen.

### Spread the word
Bitte diese Info an potentiell Interessierte weiterleiten. Unser Thema 
ist in erster Linie (Web) Application Security. Man muss dazu ?berhaupt 
nichts von OWASP wissen, ein vorhergehender Blick auf die Website indes 
schadet sicher nicht.

Sch?nen Gru?,
Orga-Team f?r den M?nchner OWASP Stammtisch (Tom, Torsten und Christoph)


From christian.becker at owasp.org  Tue Jan 19 07:48:12 2016
From: christian.becker at owasp.org (Christian Becker)
Date: Tue, 19 Jan 2016 08:48:12 +0100
Subject: [Owasp-germany] OWASP Ruhrpott Stammtisch - 26.01.2016 ("Android
 Malware" - von Tilman Bender)
Message-ID: <CACvLuPAmzN4JwtCWJx8KdhWSHHBv8_=aXse7=dR3e1ME2CS3jg@mail.gmail.com>

Hallo zusammen,
Das Jahr hat begonnen und es geht weiter mit dem Stammtisch im Ruhrgebiet.

*Info*
Wir m?chten zum n?chsten OWASP Ruhrpott Stammtisch am Dienstag den
26.01.2016 um 19.00 Uhr im Unperfekthaus in Essen einladen. Diesmal werden
wir einen Vortrag von Tilman zu seiner Masterarbeit ?ber Android Mailware
erhalten.
Im Anschluss werden die gesammelten Ideen aus dem letzten Stammtisch zum
Thema "Wandern des Stammtisches" besprochen.
Wer

Es w?re klasse wenn interessierte Personen sich bei mir melden k?nnten,
oder noch besser sich im "Doodle" eintragen, so dass wir den Platz besser
planen k?nnen: http://doodle.com/poll/9kkw6icvauxreu7y

*Wann*
26.01.2016 - ab 19.00 Uhr

*Wo*
Wir haben ein Raum im Unperfekthaus in Essen (http://www.unperfekthaus.de/)
- der Raum 404 ist f?r uns reserviert. Bei Fragen am besten am Eingang nach
dem OWASP Stammtisch fragen.
Genauere Informationen f?r die Anfahrt sind hier zu finden:
http://www.unperfekthaus.de/anfahrt/

Unperfekthaus
Friedrich-Ebert-Str. 18
45127 Essen

Parken k?nnt ihr im Parkhaus des Einkaufzentrums (schliesst sp?testens um
21.30 Uhr) - oder (empfohlen) in der n?hren Umgebung.

*Programm*
Diesmal hat sich Tilman angeboten einen Vortrag ?ber Andriod Malware zu
referieren. Hier die Infos dazu von Tilman:

"Ich bin Tilman Bender und habe vor kurzem mein Studium der IT-Sicherheit
an der Ruhr-Universit?t Bochum abgeschlossen. In diesem Vortrag m?chte ich
mit euch einen Ausflug in das Thema Android Malware machen. Ich habe mich
damit besch?ftigt, wie man Android Malware erkennen k?nnte, die versucht
dynamische Analyseumgebungen (z.B. Anddroid Emulator) zu umgehen."

Das Programm wird wie folgt gestaltet sein:
19.00-19.30 Ankunft/Vorstellung
19.30-20.15 Vortrag Android Malware
20.15-20.30 Pause
20:30-20:45 Fragen & Diskussion
20.45-21.30 Abschluss/Besprechung naechstes Treffen

*Weiteres*

Nat?rlich w?nschen wir uns ein reges Interesse - daher k?nnt ihr gerne
aktiv mithelfen, zum Beispiel indem ihr Kollegen und Bekannte mitbringt,
oder eines der n?chsten Treffen in eurer Stadt planen m?chtet?


Weitere Infos findet ihr auch immer im Wiki unter
https://www.owasp.org/index.php/OWASP_German_Chapter_Stammtisch_Initiative/Ruhrpott

From alexios.fakos at owasp.org  Sat Jan 23 16:33:41 2016
From: alexios.fakos at owasp.org (alexios fakos)
Date: Sat, 23 Jan 2016 17:33:41 +0100
Subject: [Owasp-germany] OWASP Stammtisch Frankfurt #23 am 28.01.2016,
 19:30h @Tower 185, Friedrich-Ebert-Anlage 35-37, 60327 Frankfurt am Main
Message-ID: <CAHxarHWFBTihhyRrai0tLCvnVDQMaB5vVq1=hmMczQY7Obou9Q@mail.gmail.com>

Liebe OWASP Gemeinschaft,
der letzte Donnerstag im Monat r?ckt immer n?her?

Somit laden wir Euch herzlich zum kommenden Stammtisch #23 in Frankfurt ein!

_Was erwartet mich?
* Ein geselliger Abend mit einem Vortrag von Christoph mit dem Titel:
?Social Engineering?
* Jahresr?ckblick 2015 und Ausblick 2016
* Erfahrungsaustausch und eine grobe Planung f?r den kommenden
Stammtisch am 25.02.2016


_Wann?
28.01.2016, ab 19:30h; immer am letzten Donnerstag des Monats


_Wo?
Tower 185, Friedrich-Ebert-Anlage 35-37, 60327 Frankfurt am Main


_Ok, und nun?
Zwecks Planung bitten wir vorab um eine unverbindliche Anmeldung unter
http://doodle.com/ez7k3x4uqav4h2ef


Wir freuen uns auf Dein Kommen!

Weitere Einzelheiten unter
https://www.owasp.de/frankfurt/


Beste Gr??e,
Alexios


P.S.:
F?r den Konferenzraum ist eine Zutrittsberechtigung erforderlich. Wir
freuen uns sehr, wenn Du Dich kurz vor 19:30 Uhr im Foyer
**p?nktlich** einfindest, damit wir gemeinsam zum Konferenzraum gehen
k?nnen. Solltest Du ein wenig sp?ter ankommen, so frage bei der
Rezeption nach dem OWASP Stammtisch. Wir holen Dich dann ab.

