From christian.becker at owasp.org  Mon May  2 15:53:57 2016
From: christian.becker at owasp.org (Christian Becker)
Date: Mon, 2 May 2016 17:53:57 +0200
Subject: [Owasp-germany] OWASP Ruhrpott Stammtisch - 03.05.2016 ("Unsere
 Sicherheit wird auch in der Entwicklungsumgebung verteidigt")
In-Reply-To: <CACvLuPDMYr8puKhOcyLcokY8NjuD=TBn7GVhMgF+H=78BPEHEg@mail.gmail.com>
References: <CACvLuPDMYr8puKhOcyLcokY8NjuD=TBn7GVhMgF+H=78BPEHEg@mail.gmail.com>
Message-ID: <CACvLuPDGq_79aPFT_N+JNcdxdcoHiqO_biHh2yk4qAg61Q0Y_g@mail.gmail.com>

Hi,
Dies ist der Reminder f?r den morgigen OWASP Stammtisch im Ruhrgebiet in
Dortmund. Alle Informationen ?ber den OWASP Stammtisch sind auch unter
https://www.owasp.org/index.php/OWASP_German_Chapter_Stammtisch_Initiative/Ruhrpott
zu finden.

Bitte vergesst euch nicht im Doodle (http://doodle.com/poll/2sgexyytux4fqtr6
<http://doodle.com/poll/pf58n6tvtkkbig3n>) einzutragen.



Viele Gr??e und bis morgen,
Christian

2016-04-20 14:06 GMT+02:00 Christian Becker <christian.becker at owasp.org>:

> Hallo zusammen,
> Das OWASP Chapter aus dem Ruhrgebiet f?ngt wieder an zu wandern und l?dt
> hiermit zum n?chsten Stammtisch in Dortmund ein.
>
> *Info*
>
> Wir m?chten zum n?chsten OWASP Ruhrpott Stammtisch am Dienstag den
> 03.05.2016 um 19.00 Uhr in die H?rder Hafenstra?e 5 in Dortmund einladen.
> Diesmal werden wir einen Vortrag von Hendrik zu "Unsere Sicherheit wird
> auch in der Entwicklungsumgebung verteidigt" h?ren.
> *Wer*
>
> Es w?re klasse wenn interessierte Personen sich bei mir melden k?nnten,
> oder noch besser sich im "Doodle" eintragen, so dass wir den Platz besser
> planen k?nnen: http://doodle.com/poll/2sgexyytux4fqtr6
> *Wann*
>
> 03.05.2016 - 19:00 Uhr
> *Wo*
>
> Diesmal wurden uns R?umlichkeiten der IHK in Dortmund zur Verf?gung
> gestellt. Die Anschrift hierf?r ist wie folgt:
>
> IHK Gesellschaft f?r Informationsverarbeitung mbH
> H?rder Hafenstra?e 5
> 44263 Dortmund
> *Programm*
>
> Diesmal hat sich Hendrik angeboten einen Vortrag ?ber "Unsere Sicherheit
> wird auch in der Entwicklungsumgebung verteidigt" halten: Der Fokus des
> OWASP Ruhrpott Stammtisches war in dem Jahr seit der Gr?ndung stark auf die
> offensive Seite der IT-Sicherheit gerichtet. Dieser Talk lenkt den Blick
> auf die Entwickler, sowie deren Anwendungen und Projekte, und soll als
> Aufh?nger f?r zuk?nftige Treffen und Vortr?ge zum Themenfeld
> 'Anwendungssicherheit' dienen.
>
> Geplante Themen:
> - Developer vs. Security Teams - widerspr?chliche Mindsets
> - Ans?tze verbesserte Security-Ma?nahmen ab morgen in die Entwicklung
> einflie?en zu lassen
> - Themenfeld 'Anwendungssicherheit' - an welchen Themen besteht zuk?nftig
> Interesse (z.B. CI und Security-Testing o.?.)
>
>
> Das Programm wird wie folgt gestaltet sein:
> 19.00-19.30 Ankunft/Vorstellung
> 19.30-20.15 Vortrag
> 20.15-20.30 Pause
> 20:30-21:00 Fragen & Besprechung naechstes Treffen
>
>
> Weitere Infos findet Ihr auch immer im Wiki unter
> https://www.owasp.org/index.php/OWASP_German_Chapter_Stammtisch_Initiative/Ruhrpott
>
>
> Viele Gr??e,
> Christian
>

From dirk at owasp.org  Tue May 10 20:44:19 2016
From: dirk at owasp.org (Dirk Wetter)
Date: Tue, 10 May 2016 22:44:19 +0200
Subject: [Owasp-germany] =?utf-8?q?OWASP-Stammtisch_Hamburg=3A_=22=22Fail_?=
 =?utf-8?q?Fast=2C_Automation_von_Sicherheitspr=C3=BCfungen_f=C3=BCr_Weban?=
 =?utf-8?q?wendungen=22?=
Message-ID: <57324823.2010103@owasp.org>


Moin!

Am 17.5.2016 haben wir wieder ein OWASP-Stammtisch mit Vortrag. Aufgrund von der ein oder
anderen  Ressourcenallozierung  bitte ich um zuverl?ssige Ansage, wer kommt, (Mail, Xing:
https://www.xing.com/events/automation-sicherhetsprufungen-webanwendungen-1685523 oder
bei Meetup: http://www.meetup.com/OWASP-Hamburg-Stammtisch/events/230963508/ )


Eckdaten:
=========
Titel: "Fail Fast, Automation von Sicherheitspr?fungen f?r Webanwendungen"
Vortragender: Timo Pagel
Datum: 17.5.2016, Dienstag
Uhrzeit: 19:00 Uhr (best?tigt)
Lokation: codecentric AG, Gro?e Elbstrasse 14, 22767 Hamburg


Abstract:
=========
Durch DevOps-Strategien k?nnen Organisationen 30 mal schneller ein Deployment durchf?hren und
ben?tigen dabei 200 mal weniger Zeit als Konkurrenten ohne DevOps-Strategien. Dabei treten 60
mal weniger Fehler auf [1]. Organisationen k?nnen diese Frequenz durch Automatisierung
sicherstellen. Automatisiert werden hier alle Tests der Testpyramide, automatisierte
Sicherheitstests werden dagegen oft manuell in einer niedrigeren Frequenz durchgef?hrt. Dies
er?ffnet Angreifern die M?glichkeit zur Ausnutzung von Schwachstellen bis diese erkannt und
behoben werden. Beispielsweise kann eine statische Quellcodeanalyse, wie mit dem Werkzeug
FindSecurityBugs [2], in die Continuous Delivery Pipeline integriert werden. In dem Vortrag
werden DevOps-Ma?nahmen zur fr?hen automatischen Erkennung von Schwachstellen vorgestellt und
anschlie?end gemeinsam mit den Teilnehmern interaktiv nach Nutzen und Schwere der
Implementierung bewertet.

[1] Puppet Labs, "2015 State of DevOps Report", IT Revolution Press, and Thoughtwork (2015).
[2] http://find-sec-bugs.github.io/


Bio:
====
Timo Pagel ist seit ?ber zehn Jahren in der IT als Entwickler und System-Administrator zu
Hause. Im Weiteren ist er Forscher im Bereich Sicherheit in Webanwendungen.


Generelles zum OWASP-Stammtisch
===============================

Beim Stammtisch treffen sich Leute, die sich beruflich oder privat mit Anwendungen im Web und
deren Sicherheit auseinandersetzen, Entwickler, Manager, "Pen- oder was auch immer -Tester" und
alle an Websicherheit interessierte. Die Atmosph?re bei OWASP ist offen und locker. Uns geht's
um den Erfahrungsaustausch. Wer Produkte oder Dienstleistungen verkaufen will, ist hier falsch.
Ihr k?nnt gerne Kollegen oder Bekannte den Hinweis auf den Stammtisch weiterleiten, alle
Treffen sind frei, offen und kostenlos. Unser Thema ist in erster Linie (Web) Application
Security.


Bis dann! Dirk

PS: Save the date, n?chster Stammtisch ist am 14.6.2016.



-- 
German OWASP Chapter Lead
Send me encrypted mails (Key ID 0xB818C039)


From johannes.schoenborn at gmail.com  Tue May 10 22:32:08 2016
From: johannes.schoenborn at gmail.com (johannes schoenborn)
Date: Wed, 11 May 2016 00:32:08 +0200
Subject: [Owasp-germany]  OWASP Stammtisch Frankfurt #27 am 19.06.2016,
	19:30h
In-Reply-To: <CAPyjzPpRaUnveLBqTccsF_Vvv6nt2e81Ut2jE04EJQHc9m1t7g@mail.gmail.com>
References: <CAPyjzPpRaUnveLBqTccsF_Vvv6nt2e81Ut2jE04EJQHc9m1t7g@mail.gmail.com>
Message-ID: <57326168.5020808@gmail.com>

Liebe OWASP Gemeinschaft,
der letzte Donnerstag im Monat r?ckt immer n?her und ist diesmal ein 
Feiertag :)

Daher wollen wir, wie letztes mal besprochen, eine Woche vorziehen.

Somit laden wir Euch herzlich zum kommenden Stammtisch #27 in Frankfurt ein!

_Was erwartet mich?
* Ein geselliger Abend mit einem Vortrag von  Olaf Bormann mit dem Thema 
  "Anforderungen an das Application Security Management? Von der 
Anforderung bis zur Au?erbetriebnahme"
* Erfahrungsaustausch und eine grobe Planung f?r den kommenden
Stammtisch


_Wann?
19.05.2016, ab 19:30h; sonst immer am letzten Donnerstag des Monats


_Wo?
Westend Tower (DZ BANK AG), Mainzer Landstr. 58, 60325 Frankfurt am
Main [Eingang bei der Skulptur ?fliegende Krawatte?]


_Ok, und nun?
Zwecks Planung bitten wir vorab um eine unverbindliche Anmeldung unter
http://doodle.com/poll/tzfwaxh54zzzvbth


Wir freuen uns auf Dein Kommen!


Weitere Einzelheiten ?ber den Frankfurter Stammtisch findest Du unter
https://www.owasp.de/frankfurt/


Beste Gr??e,
Johannes und Manuel


P.S.:
F?r den Konferenzraum ist eine Zutrittsberechtigung erforderlich. Wir
freuen uns sehr, wenn Du Dich kurz vor 19:30 Uhr im Foyer
**p?nktlich** einfindest, damit wir gemeinsam zum Konferenzraum gehen
k?nnen.
Solltest Du ein wenig sp?ter ankommen, so frage bei der Rezeption nach
dem OWASP Stammtisch.

From johannes.schoenborn at gmail.com  Wed May 11 15:56:38 2016
From: johannes.schoenborn at gmail.com (johannes schoenborn)
Date: Wed, 11 May 2016 17:56:38 +0200
Subject: [Owasp-germany] OWASP Stammtisch Frankfurt #27 KORREKTUR:
 19.05.2016, nicht 19.06.
In-Reply-To: <57326168.5020808@gmail.com>
References: <CAPyjzPpRaUnveLBqTccsF_Vvv6nt2e81Ut2jE04EJQHc9m1t7g@mail.gmail.com>
	<57326168.5020808@gmail.com>
Message-ID: <57335636.5000706@gmail.com>

So kriegt man schnell Aufmerksamkeit...

Das korrekte Datum ist nat?rlich der 19.5, nicht 19.6, wie f?lschlich im 
Subject steht :)

Thanks!

Gru?,
Johannes

On 11/05/16 00:32, johannes schoenborn wrote:
> Liebe OWASP Gemeinschaft,
> der letzte Donnerstag im Monat r?ckt immer n?her und ist diesmal ein
> Feiertag :)
>
> Daher wollen wir, wie letztes mal besprochen, eine Woche vorziehen.
>
> Somit laden wir Euch herzlich zum kommenden Stammtisch #27 in Frankfurt
> ein!
>
> _Was erwartet mich?
> * Ein geselliger Abend mit einem Vortrag von  Olaf Bormann mit dem Thema
>   "Anforderungen an das Application Security Management? Von der
> Anforderung bis zur Au?erbetriebnahme"
> * Erfahrungsaustausch und eine grobe Planung f?r den kommenden
> Stammtisch
>
>
> _Wann?
> 19.05.2016, ab 19:30h; sonst immer am letzten Donnerstag des Monats
>
>
> _Wo?
> Westend Tower (DZ BANK AG), Mainzer Landstr. 58, 60325 Frankfurt am
> Main [Eingang bei der Skulptur ?fliegende Krawatte?]
>
>
> _Ok, und nun?
> Zwecks Planung bitten wir vorab um eine unverbindliche Anmeldung unter
> http://doodle.com/poll/tzfwaxh54zzzvbth
>
>
> Wir freuen uns auf Dein Kommen!
>
>
> Weitere Einzelheiten ?ber den Frankfurter Stammtisch findest Du unter
> https://www.owasp.de/frankfurt/
>
>
> Beste Gr??e,
> Johannes und Manuel
>
>
> P.S.:
> F?r den Konferenzraum ist eine Zutrittsberechtigung erforderlich. Wir
> freuen uns sehr, wenn Du Dich kurz vor 19:30 Uhr im Foyer
> **p?nktlich** einfindest, damit wir gemeinsam zum Konferenzraum gehen
> k?nnen.
> Solltest Du ein wenig sp?ter ankommen, so frage bei der Rezeption nach
> dem OWASP Stammtisch.

From christian.becker at owasp.org  Wed May 18 12:45:04 2016
From: christian.becker at owasp.org (Christian Becker)
Date: Wed, 18 May 2016 14:45:04 +0200
Subject: [Owasp-germany] OWASP Ruhrpott Stammtisch - 01.06.2016 ("Workshop -
	Burp 101")
Message-ID: <CACvLuPBngbf5q_3CPcn3po_wGr-J-j29c62CMhvJvmo5PaxL0g@mail.gmail.com>

Hallo zusammen,
Das OWASP Chapter aus dem Ruhrgebiet l?dt hiermit zum n?chsten Stammtisch
in Essen ein
*Info*

Wir m?chten zum n?chsten OWASP Ruhrpott Stammtisch am *Mittwoch* den
01.06.2016 um 19.00 Uhr im Unperfekthaus in Essen einladen. Bei den letzten
Treffen wurde des ?fteren der Wunsch ge?u?ert einen Workshop mit/zu Burp zu
halten. Dieser Workshop soll der erste Teil einer Reihe von Workshops sein
mit dem Ziel grundlegende Funktionen von Burp (und sp?ter weiteren Proxys)
kennen zu lernen.
Die Reihe k?nnte sich wie folgt zusammensetzen:

   - Burp Einf?hrung
   - Burp Erweiterte Funktionen
   - Burp Erweiterungen und Burp API
   - Alternative Tools

Burp ist das "state of the art" Tool f?r Anwendungs?berpr?fungen und bietet
Nutzern eine gro?e Variation an M?glichkeiten um gezielt komplizierte
Anwendungen zu pr?fen.
*Wer*

Es w?re klasse wenn interessierte Personen sich bei mir melden k?nnten,
oder noch besser sich im "Doodle" eintragen, so dass wir den Platz besser
planen k?nnen und gen?gend Burp Lizenzen vorhanden sind:
http://doodle.com/poll/zh4cia6ucifdmzpg
*Wann*

01.06.2016 - 19:00 Uhr
*Wo*

Wir haben ein Raum im Unperfekthaus in Essen (http://www.unperfekthaus.de/)
- der Raum 404 ist f?r uns reserviert. Bei Fragen am besten am Eingang nach
dem OWASP Stammtisch fragen.
Genauere Informationen f?r die Anfahrt sind hier zu finden:
http://www.unperfekthaus.de/anfahrt/

Unperfekthaus
Friedrich-Ebert-Str. 18
45127 Essen

Parken k?nnt ihr im Parkhaus des Einkaufzentrums (schliesst sp?testens um
21.30 Uhr) - oder (empfohlen) in der n?hren Umgebung.
*Programm*

In den letzten Treffen wurde des ?fteren der Wunsch ge?u?ert einen Workshop
mit/zu Burp zu halten. Dieser Workshop soll der erste Teil einer Reihe von
Workshops sein mit dem Ziel grundlegende Funktionen von Burp (und sp?ter
weiteren Proxys) kennen zu lernen.
Die Reihe k?nnte sich wie folgt zusammensetzen:

   - Burp Einf?hrung
   - Burp Erweiterte Funktionen
   - Burp Erweiterungen und Burp API
   - Alternative Tools

*Vorbereitung:*
Bitte bringt einen Laptop mit, da es ansonsten schwer wird am Workshop
teilzunehmen. Zus?tzlich solltet ihr die folgenden Programme installiert
haben:

   - Java

Durch die Firma Portswigger wurden uns Burp Lizenzen f?r die Pro Version
bereitgestellt, diese werden wir vor Ort verteilen. Ihr k?nnt jedoch auch
mit der "Free" Version arbeiten, welche hier erh?ltlich ist:
https://portswigger.net/burp/download.html
Das Programm wird ca. wie folgt gestaltet sein:
19:00-19:30 Ankunft/Vorstellung
19:30-21:15 Workshop
21:15-21:30 Fragen & Besprechung naechstes Treffen

Der Workshop wird in ~50% Demonstration und ~50% HandsOn aufgeteilt sein
und umfasst:

   - Setup
   - Einf?hrung in Burp
   - Testen von praktischen Beispielen

*Weiteres*

Nat?rlich w?nschen wir uns ein reges Interesse - daher k?nnt ihr gerne
aktiv mithelfen, zum Beispiel indem ihr Kollegen und Bekannte mitbringt,
oder eines der n?chsten Treffen in eurer Stadt planen m?chtet?

Viele Gr??e,
Christian

From zai at z.ai  Thu May 19 12:18:06 2016
From: zai at z.ai (zai)
Date: Thu, 19 May 2016 14:18:06 +0200
Subject: [Owasp-germany] Stammtisch Karlsruhe, um 1 Woche verlegt
Message-ID: <CAOtg4wtNOF7Db-c89uBfKnvR6ui_HwGNpJD6oHT4fhCQbkS2=A@mail.gmail.com>

Hallo zusammen,

wir planen gerade den n?chsten OWASP-Stammtisch in Karlsruhe.
Entgegen unseres regul?ren Rhythmus w?rde die Veranstaltung dieses mal am
*zweiten* Montag des Monats, also am *13.06.2016* stattfinden.
Uhrzeit wie ?blich *19:00 Uhr*. Beim ?blichen Slot waren die Vortragenden
leider verhindert.

Dieses Mal wieder in den R?umlichkeiten der 1&1 Internet AG in der

                Ernst-Frey-Strasse 10, Raum 0203A-C im EG.

Wie ?blich werden wir alle vor der T?r einsammeln :)  Tragt euch bitte f?r
die weitere Planung - auch zwecks anschliessendem Besuch im K?hlen Krug -
in das Doodle ein:

                http://doodle.com/poll/hc8mx97m8tp37btk
<http://doodle.com/gadtummsqqbfqn2c>

Als Speaker h?tten wir dieses Mal Daniel und Ren?, die uns eine Vorschau
auf ihren diesj?rigen AppSec EU Vortrag geben werden.
Titel: Addressing Security Requirements in Development Projects
Einen Abstract gibt es auf der Seite der AppSec EU:
https://appseceurope2016.sched.org/event/6XQ5/addressing-security-requirements-in-development-projects

Evtl. steht noch ein zweiter Vortrag in Aussicht. Dann k?nnte man sich
?berlegen, statt K?hlem Krug auf Pizza vor Ort umzuschwenken.

Viele Gr?sse,

--zai

From tom.schoen at owasp.org  Thu May 26 10:18:36 2016
From: tom.schoen at owasp.org (Tom Schoen)
Date: Thu, 26 May 2016 12:18:36 +0200
Subject: [Owasp-germany] =?utf-8?q?Einladung_zum_70=2E_M=C3=BCnchner_OWASP?=
 =?utf-8?q?_Stammtisch_am_31=2E05=2E2016_um_19=3A00_Uhr?=
Message-ID: <5746CD7C.3000105@owasp.org>

### Einladung zum 70. M?nchner OWASP Stammtisch am 31.Mai.2016 um 19:00 Uhr

Hallo zusammen,

nach den Pfinstferien und daher diesmal sp?t im Monat m?chten wir wieder 
zu einem gemeinsamen OWASP Stammtisch in M?nchen einladen. Die Firma mgm 
security partners stellt uns daf?r freundlicherweise wieder ihre 
R?umlichkeiten zur Verf?gung.
Da wir uns nicht in einem Restaurant befinden, wird es beim Stammtisch 
nichts zu essen geben. Getr?nke kann man vor Ort zu einem 
Unkostenbeitrag erwerben.

Diesmal h?lt Michael Spreitzenbarth einen Vortrag:

### AppChecking - warum ist dies gerade im Firmenumfeld wichtig
Der Marktanteil von Smartphones und Tablets w?chst signifikant im 
Gegensatz zu herk?mmlichen PCs und h?lt auch in immer mehr Unternehmen 
Einzug. Diese Ger?te haben einen enormen Funktionsumfang und werden 
schon lange nicht mehr nur als Ger?t zum Telefonieren verwendet. Dies 
bereitet jedoch nicht nur neue M?glichkeiten f?r den Einzelnen sowie 
viele Firmen, sondern birgt auch ein hohes Ma? an Gefahren und Risiken.
M?chte ein Unternehmen Apps f?r mobile Plattformen wie Android und iOS 
einsetzen um firmenrelevante Dokumente zu verarbeiten, oder einfach nur 
die Verwendung dieser Plattformen im Alltag des Mitarbeiters f?rdern, so 
haben die Unternehmen bei der Betrachtung und Auswahl der Apps 
eigentlich nur zwei M?glichkeiten:

1. Den Werbeversprechungen des Herstellers der App vertrauen, oder
2. eigenst?ndiges ?berpr?fen der versprochenen Leistungen einer App 
(Pentest)

Im Rahmen der Pr?sentation werden wir zeigen, wieso die erste Option 
keine gute Idee ist, wenn das Unternehmen vor hat sensible Daten mit 
diesen Apps und Ger?ten zu verarbeiten. Im Nachgang stellen wir ein 
Modell zur Analyse von Apps vor und zeigen das es nicht immer der 
manuelle Pentest sein muss.

Der Vortragende Dr.-Ing. Michael Spreitzenbarth studierte 
Wirtschaftsinformatik an der Universit?t Mannheim mit Schwerpunkt in den 
Bereichen IT-Security und Digitale Forensik.
Zwischen 2010 und 2013 arbeitete er als Doktorrand an der Universit?t 
Erlangen-N?rnberg. Seine Forschungsthemen lagen in den Bereichen der 
forensischen Analyse von Smartphones (speziell im Bereich Android) sowie 
im Bereich der Detektion und automatisierten Analyse von mobilem 
Schadcode (Malware). In dieser Zeit war er zus?tzlich als 
freiberuflicher Consultant in zahlreiche IT-Security Projekte involviert.
Seit April 2013 arbeitet er im Siemens CERT, wo sein Fokus auf der 
Absicherung mobiler Endger?te, Incident Handling auf mobilen Plattformen 
und der Analyse verd?chtiger mobiler Applikationen liegt. Ein weiterer 
Schwerpunkt der t?glichen Arbeit liegt im Pentesting mobiler 
Applikationen welche im Unternehmen eingesetzt werden sollen.
In seiner Freizeit arbeitet Michael Spreitzenbarth im Bereich der 
Forschung und Entwicklung von Malware-Analyse- und Detektionstechniken 
sowie digitaler Forensik. Zus?tzlich h?lt er regelm??ig Vortr?ge und 
Schulungen zu diesen Themen in der freien Wirtschaft und f?r ?ffentliche 
Auftraggeber.

### Ort: Firma mgm security partners
Frankfurter Ring 105 a
80807 M?nchen
Dort in einem Raum auf der Dachterrasse. Im Geb?ude nimmt man am besten 
den Aufzug in den 5. Stock. Nach dem Aussteigen noch ein Stockwerk zu 
Fuss hochgehen.

Anfahrtsbeschreibung:
Mit ?ffentlichen Verkehrsmitteln (jeweils ~18-25 MVV-Min):
ab Hauptbahnhof [U2]:

    Mit der U2 (Richtung Feldmoching), nach ca. 10 min. bei Haltestelle
    'Frankfurter Ring' in Fahrtrichtung vorne aussteigen.
    Der rechte Aufgang f?hrt auf den Frankfurter Ring: zu Fu? sind es
    ca. 10 Minuten bis zu mgm. Alle 10 (~19h) bzw. 20 min. f?hrt auch
    der Bus 177 (Richtung Studentenstadt). Bei der ?bern?chsten
    Haltestelle 'Ingolst?dter Stra?e' aussteigen, mgm befindet sich auf
    der anderen Stra?enseite. F?r diese Fahrt braucht man eine Fahrkarte
    der Kategorie 1 oder zwei Streifen der Streifenkarte.

ab Marienplatz [U3]:

    Mit der U3 (Richtung Olympiazentrum) bis 'Scheidplatz', dort in die
    (wartende) U2 (Richtung Feldmoching) am selben Bahnsteig umsteigen
    und bei der Haltestelle 'Frankfurter Ring' in Fahrtrichtung vorne
    aussteigen. Rest wie 'ab Hauptbahnhof'.

ab Marienplatz [U6]:

    Mit der U6 (Richtung Kieferngarten/Fr?ttmaning) bis
    'Studentenstadt', dort in der Mitte aussteigen und in den Bus 177
    (Richtung Petuelring) umsteigen. Die Busse verkehren alle 10 (~19h)
    bzw. 20 min. Nach ca. 10 min. bei Haltestelle 'Ingolst?dter Stra?e'
    aussteigen, die Ampel entgegen der Fahrtrichtung queren und noch
    etwa 50m bis an die andere Geb?udeseite laufen. F?r diese Fahrt
    braucht man eine Fahrkarte der Kategorie 1 oder zwei Streifen der
    Streifenkarte.

Mit dem Auto: vgl Webseite von 'mgm' 
(http://www.mgm-tp.com/kontakt/muenchen) ? Anfahrt mit dem Auto'


### Allgemeines 
<https://www.owasp.org/index.php/OWASP_German_Chapter_Stammtisch_Initiative/M%C3%BCnchen> 

Um vorhergehende Anmeldung per E-Mail (einfach dieser antworten) wird 
gebeten - spontane "Zaung?ste" sind aber jederzeit ebenso willkommen.

### Spread the word
Bitte diese Info an potentiell Interessierte weiterleiten. Unser Thema 
ist in erster Linie (Web) Application Security. Man muss dazu ?berhaupt 
nichts von OWASP wissen, ein vorhergehender Blick auf die Website indes 
schadet sicher nicht.

Sch?nen Gru?,
Orga-Team f?r den M?nchner OWASP Stammtisch (Tom, Torsten und Christoph)


From christian.becker at owasp.org  Mon May 30 16:31:56 2016
From: christian.becker at owasp.org (Christian Becker)
Date: Mon, 30 May 2016 18:31:56 +0200
Subject: [Owasp-germany] OWASP Ruhrpott Stammtisch - 01.06.2016
	("Workshop - Burp 101")
In-Reply-To: <CACvLuPBngbf5q_3CPcn3po_wGr-J-j29c62CMhvJvmo5PaxL0g@mail.gmail.com>
References: <CACvLuPBngbf5q_3CPcn3po_wGr-J-j29c62CMhvJvmo5PaxL0g@mail.gmail.com>
Message-ID: <CACvLuPCrYPJ_EXgSJSB1bsHyTm3bNqXThwbz=LS26eEMjTfQeg@mail.gmail.com>

Hi,
Dies ist der Reminder f?r den OWASP Stammtisch im Ruhrgebiet in Essen an
Mittwoch. Bitte vergesst euch nicht im Doodle (
http://doodle.com/poll/zh4cia6ucifdmzpg) einzutragen.
Wir planen dieses mal einen Workshop durchzuf?hren, daher denkt bitte daran
einen Laptop mitzunehmen. Alle Informationen ?ber den OWASP Stammtisch sind
auch unter
https://www.owasp.org/index.php/OWASP_German_Chapter_Stammtisch_Initiative/Ruhrpott
zu finden.



Viele Gr??e und bis Mittwoch,
Christian

2016-05-18 14:45 GMT+02:00 Christian Becker <christian.becker at owasp.org>:

> Hallo zusammen,
> Das OWASP Chapter aus dem Ruhrgebiet l?dt hiermit zum n?chsten Stammtisch
> in Essen ein
> *Info*
>
> Wir m?chten zum n?chsten OWASP Ruhrpott Stammtisch am *Mittwoch* den
> 01.06.2016 um 19.00 Uhr im Unperfekthaus in Essen einladen. Bei den letzten
> Treffen wurde des ?fteren der Wunsch ge?u?ert einen Workshop mit/zu Burp zu
> halten. Dieser Workshop soll der erste Teil einer Reihe von Workshops sein
> mit dem Ziel grundlegende Funktionen von Burp (und sp?ter weiteren Proxys)
> kennen zu lernen.
> Die Reihe k?nnte sich wie folgt zusammensetzen:
>
>    - Burp Einf?hrung
>    - Burp Erweiterte Funktionen
>    - Burp Erweiterungen und Burp API
>    - Alternative Tools
>
> Burp ist das "state of the art" Tool f?r Anwendungs?berpr?fungen und
> bietet Nutzern eine gro?e Variation an M?glichkeiten um gezielt
> komplizierte Anwendungen zu pr?fen.
> *Wer*
>
> Es w?re klasse wenn interessierte Personen sich bei mir melden k?nnten,
> oder noch besser sich im "Doodle" eintragen, so dass wir den Platz besser
> planen k?nnen und gen?gend Burp Lizenzen vorhanden sind:
> http://doodle.com/poll/zh4cia6ucifdmzpg
> *Wann*
>
> 01.06.2016 - 19:00 Uhr
> *Wo*
>
> Wir haben ein Raum im Unperfekthaus in Essen (http://www.unperfekthaus.de/)
> - der Raum 404 ist f?r uns reserviert. Bei Fragen am besten am Eingang nach
> dem OWASP Stammtisch fragen.
> Genauere Informationen f?r die Anfahrt sind hier zu finden:
> http://www.unperfekthaus.de/anfahrt/
>
> Unperfekthaus
> Friedrich-Ebert-Str. 18
> 45127 Essen
>
> Parken k?nnt ihr im Parkhaus des Einkaufzentrums (schliesst sp?testens um
> 21.30 Uhr) - oder (empfohlen) in der n?hren Umgebung.
> *Programm*
>
> In den letzten Treffen wurde des ?fteren der Wunsch ge?u?ert einen
> Workshop mit/zu Burp zu halten. Dieser Workshop soll der erste Teil einer
> Reihe von Workshops sein mit dem Ziel grundlegende Funktionen von Burp (und
> sp?ter weiteren Proxys) kennen zu lernen.
> Die Reihe k?nnte sich wie folgt zusammensetzen:
>
>    - Burp Einf?hrung
>    - Burp Erweiterte Funktionen
>    - Burp Erweiterungen und Burp API
>    - Alternative Tools
>
> *Vorbereitung:*
> Bitte bringt einen Laptop mit, da es ansonsten schwer wird am Workshop
> teilzunehmen. Zus?tzlich solltet ihr die folgenden Programme installiert
> haben:
>
>    - Java
>
> Durch die Firma Portswigger wurden uns Burp Lizenzen f?r die Pro Version
> bereitgestellt, diese werden wir vor Ort verteilen. Ihr k?nnt jedoch auch
> mit der "Free" Version arbeiten, welche hier erh?ltlich ist:
> https://portswigger.net/burp/download.html
> Das Programm wird ca. wie folgt gestaltet sein:
> 19:00-19:30 Ankunft/Vorstellung
> 19:30-21:15 Workshop
> 21:15-21:30 Fragen & Besprechung naechstes Treffen
>
> Der Workshop wird in ~50% Demonstration und ~50% HandsOn aufgeteilt sein
> und umfasst:
>
>    - Setup
>    - Einf?hrung in Burp
>    - Testen von praktischen Beispielen
>
> *Weiteres*
>
> Nat?rlich w?nschen wir uns ein reges Interesse - daher k?nnt ihr gerne
> aktiv mithelfen, zum Beispiel indem ihr Kollegen und Bekannte mitbringt,
> oder eines der n?chsten Treffen in eurer Stadt planen m?chtet?
>
> Viele Gr??e,
> Christian
>

