From tobias.glemser at owasp.org  Sat Jul  2 11:14:11 2016
From: tobias.glemser at owasp.org (Tobias Glemser)
Date: Sat, 2 Jul 2016 13:14:11 +0200
Subject: [Owasp-germany] it-sa 2016: Wir suchen Dich!
Message-ID: <CALxaxu4nxrtLfJc-7G+nSBNQgzvDkjpx9iO3wEZpeDHg78NtRw@mail.gmail.com>

Hallo zusammen,

um OWASP und unsere tollen Projekte weiter bekannt zu machen, sind wir auch
in diesem Jahr wieder auf der gr??ten europ?ischen Messe f?r
Informationssicherheit mit einem eigenen Stand vertreten.

Einzige Voraussetzung. Du hast Lust neue Leute kennen zu lernen und
mindestens vier Stunden am Stand zu stehen. Nat?rlich hast Du genug
Gelegenheit auch den Rest der Messe anzusehen und erh?lst ein Briefing. F?r
Kost ist gesorgt, f?r Logis und Reise erstmal nicht.

Solltest Du jedoch Unterst?tzung bei den Fahrtkosten brauchen: Das bekommen
wir hin! Also liebe Studenten, Eure Chance! Aber nat?rlich freue ich mich
?ber jeden einzelnen, der uns unterst?tzt. Nur durch Eure Mithilfe bkommen
wir den Stand hin.

Die it-sa 2016 findet vom 18. bis 20. Oktober im sch?nen N?rnberg statt.

Ich freue mich auf Deine Nachricht!

Viele Gr??e

Tobias

From dirk at owasp.org  Thu Jul  7 14:25:21 2016
From: dirk at owasp.org (Dirk Wetter)
Date: Thu, 7 Jul 2016 16:25:21 +0200
Subject: [Owasp-germany] =?utf-8?q?Save_the_Date=3A_N=C3=A4chtser_German_O?=
 =?utf-8?q?WASP_Day_am_29=2E11=2E2016_in_Darmstadt?=
Message-ID: <c1ac2ac0-9908-1e7d-8653-6fcb77ee8e07@owasp.org>

Hallo!

Der 8. German OWASP Day findet am 29. November 2016 in Darmstadt statt.

Der j?hrliche German OWASP Day ist die wichtigste, unabh?ngige und
nicht-kommerzielle Konferenz in Deutschland zur Sicherheit von
Anwendungen.

Wir freuen uns, dass wir in diesem Jahr mit dem CAST e.V. eine der
wichtigsten Institutionen f?r angewandte Sicherheit in Deutschland als
Partner f?r die Konferenz gewinnen konnten. CAST ist seit 2015
Academic Supporter von OWASP.

In K?rze erscheint der Call for Presentations.

Alle Infos werden ?ber unsere Mailingliste des German Chapters
   https://lists.owasp.org/mailman/listinfo/owasp-germany <https://lists.owasp.org/mailman/listinfo/owasp-germany%29%C3%82>
verteilt und sind auf der Webseite des German OWASP Day 2016
   https://www.owasp.org/index.php/German_OWASP_Day_2016

zu finden.

Die Vorbereitungen des Organisationsteams -- allen voran Ingo Hanke -- sind in vollem Gange.

Besten Dank!

Fuer etwaige Verbreitung in den sozialen Medien benutzt bitte
#owasp_d2016


Sonnigen Gru?,

Euer German OWASP Chapter




-- 
German OWASP Chapter Lead
Send me encrypted mails (Key ID 0xB818C039)



From torsten.gigler at owasp.org  Mon Jul 18 07:41:32 2016
From: torsten.gigler at owasp.org (Torsten Gigler)
Date: Mon, 18 Jul 2016 09:41:32 +0200
Subject: [Owasp-germany] =?utf-8?q?Einladung_zum_71=2E_M=C3=BCnchner_OWASP?=
	=?utf-8?q?_Stammtisch_am_Dienstrag=2C_19=2E_Juli_2016_um_19=3A00_U?=
	=?utf-8?q?hr?=
Message-ID: <CA+M5M1e6pexG30QZKO9PnMROES-8URpF6v7Kk-iJpt0Yuj9g5A@mail.gmail.com>

### Einladung zum 71. M?nchner OWASP Stammtisch am Dienstag, 19. Juli 2016
um 19:00 Uhr

Hallo zusammen,

nach einer Pause im Juni m?chten wir wieder zu einem gemeinsamen OWASP
Stammtisch in M?nchen einladen. Die Firma mgm security partners stellt uns
daf?r freundlicherweise wieder ihre R?umlichkeiten zur Verf?gung.
Da wir uns nicht in einem Restaurant befinden, wird es beim Stammtisch
nichts zu essen geben. Getr?nke kann man vor Ort zu einem Unkostenbeitrag
erwerben.

Diesmal freuen wir uns auf einen Besuch aus Berlin:

### Vortrag: Sicherheitsproblematiken bei Java Serialisierung (Johannes B?r)
    Seit dem die ?bertragung von serialisierten Java-Objekten Ende 2015
mehr in den Fokus von Sicherheits-Analysten ger?ckt ist, werden damit in
Zusammenhang stehende Schwachstellen vermehrt ?ffentlich.
    Der Vortrag vermittelt, worin die Problematik in Java ?berhaupt
begr?ndet ist und welche Architektureigenschaften diese bedingen.
Anschlie?end wird darauf eingegangen, wie Auditoren und Penetrationstester
serialisierte Objekte untersuchen k?nnen (kurze Vorstellung einer
Toolchain) um auf diesen auch generische Angriffstechniken zu verwenden,
die sonst eher im Web-Bereich genutzt werden. Abschlie?end werden auch
Ma?nahmen zur Behebung der Problematik besprochen und die damit
einhergehenden Schwierigkeiten.

    Johannes B?r ist seit 2014 als Sicherheitsauditor bei der GAI
NetConsult GmbH in Berlin t?tig. Zu seinen Hauptaufgaben z?hlen das
Durchf?hren von Schwachstellen-Assessments und Penetrationstests. Bedingt
durch das Aufgabenfeld seines Arbeitgebers besch?ftigt sich Johannes B?r
auch sehr h?ufig mit Themen im SCADA-Umfeld.

### Ort: Firma mgm security partners
Frankfurter Ring 105 a
80807 M?nchen
Dort in einem Raum auf der Dachterrasse. Im Geb?ude nimmt man am besten den
Aufzug in den 5. Stock. Nach dem Aussteigen noch ein Stockwerk zu Fuss
hochgehen.


Anfahrtsbeschreibung:
Mit ?ffentlichen Verkehrsmitteln (jeweils ~18-25 MVV-Min):
ab Hauptbahnhof [U2]:

   Mit der U2 (Richtung Feldmoching), nach ca. 10 min. bei Haltestelle
   'Frankfurter Ring' in Fahrtrichtung vorne aussteigen.
   Der rechte Aufgang f?hrt auf den Frankfurter Ring: zu Fu? sind es
   ca. 10 Minuten bis zu mgm. Alle 10 (~19h) bzw. 20 min. f?hrt auch
   der Bus 177 (Richtung Studentenstadt). Bei der ?bern?chsten
   Haltestelle 'Ingolst?dter Stra?e' aussteigen, mgm befindet sich auf
   der anderen Stra?enseite. F?r diese Fahrt braucht man eine Fahrkarte
   der Kategorie 1 oder zwei Streifen der Streifenkarte.

ab Marienplatz [U3]:

   Mit der U3 (Richtung Olympiazentrum) bis 'Scheidplatz', dort in die
   (wartende) U2 (Richtung Feldmoching) am selben Bahnsteig umsteigen
   und bei der Haltestelle 'Frankfurter Ring' in Fahrtrichtung vorne
   aussteigen. Rest wie 'ab Hauptbahnhof'.

ab Marienplatz [U6]:

   Mit der U6 (Richtung Kieferngarten/Fr?ttmaning) bis
   'Studentenstadt', dort in der Mitte aussteigen und in den Bus 177
   (Richtung Petuelring) umsteigen. Die Busse verkehren alle 10 (~19h)
   bzw. 20 min. Nach ca. 10 min. bei Haltestelle 'Ingolst?dter Stra?e'
   aussteigen, die Ampel entgegen der Fahrtrichtung queren und noch
   etwa 50m bis an die andere Geb?udeseite laufen. F?r diese Fahrt
   braucht man eine Fahrkarte der Kategorie 1 oder zwei Streifen der
   Streifenkarte.

Mit dem Auto: vgl Webseite von 'mgm' (http://www.mgm-tp.com/kontakt/muenchen)
? Anfahrt mit dem Auto'


### Allgemeines <
https://www.owasp.org/index.php/OWASP_German_Chapter_Stammtisch_Initiative/M%C3%BCnchen
>
Um vorhergehende Anmeldung per E-Mail (einfach dieser antworten) wird
gebeten - spontane "Zaung?ste" sind aber jederzeit ebenso willkommen.

### Spread the word
Bitte diese Info an potentiell Interessierte weiterleiten. Unser Thema ist
in erster Linie (Web) Application Security. Man muss dazu ?berhaupt nichts
von OWASP wissen, ein vorhergehender Blick auf die Website indes schadet
sicher nicht.

Sch?nen Gru?,
Orga-Team f?r den M?nchner OWASP Stammtisch (Tom, Torsten, Christoph und
Thomas)

From christian.becker at owasp.org  Wed Jul 20 09:39:33 2016
From: christian.becker at owasp.org (Christian Becker)
Date: Wed, 20 Jul 2016 11:39:33 +0200
Subject: [Owasp-germany] OWASP German Chapter Stammtisch Initiative/Ruhrpott
 - 26.07.2016 (Workshop - Burp Session Handling)
Message-ID: <CACvLuPAZeSJU-MM0Oaawj7oBdq77HtPKwzvYy-JZRhQzPAVZCA@mail.gmail.com>

Hallo zusammen,
Das OWASP Chapter aus dem Ruhrgebiet l?dt hiermit zum n?chsten Stammtisch
in Essen ein.
Info

Wir m?chten zum n?chsten OWASP Ruhrpott Stammtisch am Dienstag den
26.07.2016 um 19.00 Uhr im Unperfekthaus in Essen einladen. Bei diesem
Treffen wird es den zweiten Teil des Burp Workshops geben. Thomas Patzke
wird den kommenden Workshop leiten und eine Einf?hrung in das Testen
mehrstufiger Prozesse mit Hilfe des Burp Session Managements geben.

Die Burp Suite bietet zahlreiche Werkzeuge, um Schwachstellen wie
Cross-Site Scripting, SQL Injection oder auch Privilege Escalation
automatisiert zu erkennen. CSRF-Token und aus mehreren Requests bestehende
Workflows machen es unm?glich, einzelne HTTP-Requests isoliert zu fuzzen.
Auch unerwartet beendete Login-Sessions k?nnen unbeaufsichtigte
automatisierte Pr?fungsl?ufe ruinieren. In diesem Workshop wird gezeigt,
wie solche Probleme in der Burp Suite mit Hilfe von Makros und Session
Handling Rules gel?st und Automatismen auch in "schwierigen" Webanwendungen
eingesetzt werden k?nnen. Folgende Themen werden behandelt:

   - Grundlagen: Makros, Session Handling Rules und Debugging
   - Use Case: Sicherstellen der Login-Session
   - Use Case: CSRF-Token
   - Use Case: mehrstufige Workflows
   - Use Case: L?schen von Testdaten

Zudem m?chten wir nat?rlich wieder Termine f?r das n?chste Treffen finden
und ggfs. sogar jemanden der das n?chste Treffen organisiert, denn der
"Ruhrpott" Stammtisch soll weiterhin durch das Ruhrgebiet "wandern".
Wer

Es w?re klasse wenn interessierte Personen sich bei mir melden k?nnten,
oder noch besser sich im "Doodle" eintragen, so dass wir den Platz besser
planen k?nnen: http://doodle.com/poll/8v9qifu6nkxmynit
Wann

26.07.2016 - 19:00 Uhr
Wo

Wir treffen uns wieder in Raum 404
<http://www.unperfekthaus.de/angebote/404/> im Unperfekthaus in Essen. Im
Zweifelsfall am besten am Eingang nach dem OWASP Stammtisch fragen.
Genauere Informationen f?r die [Anfahrt http://www.unperfekthaus.de/anfahrt/]
sind hier zu finden.

Unperfekthaus
Friedrich-Ebert-Str. 18
45127 Essen

Parken k?nnt ihr im Parkhaus des Einkaufzentrums (schliesst sp?testens um
21.30 Uhr) - oder (empfohlen) in der n?hren Umgebung.
*Vorbereitung:*

Bitte bringt einen Laptop mit, da es ansonsten schwer wird am Workshop
teilzunehmen. Zus?tzlich solltet ihr die folgenden Programme installiert
haben:

   - Java

Durch die Firma Portswigger wurden uns Burp Lizenzen f?r die Pro Version
bereitgestellt, diese werden wir vor Ort verteilen. Ihr k?nnt jedoch auch
mit der "Free" Version arbeiten, welche hier erh?ltlich ist:
https://portswigger.net/burp/download.html
Das Programm wird ca. wie folgt gestaltet sein:

19:00-19:30 Ankunft/Vorstellung
19:30-21:15 Workshop
21:15-21:30 Fragen & Besprechung naechstes Treffen
WeiteresNat?rlich w?nschen wir uns ein reges Interesse - daher k?nnt ihr
gerne aktiv mithelfen, zum Beispiel indem ihr Kollegen und Bekannte
mitbringt, oder eines der n?chsten Treffen in eurer Stadt planen m?chtet?

Weitere Infos findet ihr auch immer im Wiki unter
https://www.owasp.org/index.php/OWASP_German_Chapter_Stammtisch_Initiative/Ruhrpott

Gru?
Christian

From johannes.schoenborn at owasp.org  Wed Jul 20 19:13:14 2016
From: johannes.schoenborn at owasp.org (johannes schoenborn)
Date: Wed, 20 Jul 2016 21:13:14 +0200
Subject: [Owasp-germany] [owasp-frankfurt] OWASP Stammtisch Frankfurt #29 am
 28.07.2016, 19:30h
Message-ID: <510ae059-e273-5755-2c65-f97f93fbcaa6@owasp.org>

Liebe OWASP Gemeinschaft,
der letzte Donnerstag im Monat r?ckt immer n?her und somit laden wir 
Euch herzlich zum kommenden Stammtisch #29 in Frankfurt ein!

_Was erwartet mich?
* Ein geselliger Abend bei dem Florian Ammon ?ber Google-Hacking 
berichten wird
* Erfahrungsaustausch und eine grobe Planung f?r den kommenden
Stammtisch


_Wann?
28.07.2016, ab 19:30h; sonst immer am letzten Donnerstag des Monats


_Wo?
Westend Tower (DZ BANK AG), Mainzer Landstr. 58, 60325 Frankfurt am
Main [Eingang bei der Skulptur ?fliegende Krawatte?]


_Ok, und nun?
Zwecks Planung bitten wir vorab um eine unverbindliche Anmeldung unter
http://doodle.com/poll/tzfwaxh54zzzvbth


Wir freuen uns auf Dein Kommen!


Weitere Einzelheiten ?ber den Frankfurter Stammtisch findest Du unter
https://www.owasp.de/frankfurt/


Beste Gr??e,
Johannes und Manuel


P.S.:
F?r den Konferenzraum ist eine Zutrittsberechtigung erforderlich. Wir
freuen uns sehr, wenn Du Dich kurz vor 19:30 Uhr im Foyer
**p?nktlich** einfindest, damit wir gemeinsam zum Konferenzraum gehen
k?nnen.
Solltest Du ein wenig sp?ter ankommen, so frage bei der Rezeption nach
dem OWASP Stammtisch.



_______________________________________________
owasp-frankfurt mailing list
owasp-frankfurt at lists.owasp.org
https://lists.owasp.org/mailman/listinfo/owasp-frankfurt


From dirk at owasp.org  Sun Jul 24 22:03:37 2016
From: dirk at owasp.org (Dirk Wetter)
Date: Mon, 25 Jul 2016 00:03:37 +0200
Subject: [Owasp-germany] OWASP Stammtisch Hamburg im Juli/August: OWASPs
	Dependency Checker
Message-ID: <a1f33d69-3234-bacd-457f-f1ff79901be3@owasp.org>


Moin Hamburg,

Am 2.8.2016 haben wir wieder einen Stammtisch mit Vortrag,
zu dem ich herzlich einladen m?chte.

Tilmann Haak spricht dar?ber, wie man die Verwendung von Komponenten
mit bekannten Schwachstellen vermeiden kann -- es geht um den
OWASP Dependency Checker.



Bitte um eine m?glichst belastbare Nachrichtg, wer kommt, damit unser
Host planen kann.


Ort:  Xing, Dammstorstra?e 30
Zeit: 2.8.2016 / 18:00
Vortragender: Tilmann Haak
Nachbereitung: Klimperkiste


Abstract
========

Am Beispiel des OWASP Dependency Checkers m?chte Tilmann zeigen, wie er bei
seinem Arbeitgeber der L?sung von "OWASP Top 10: A9 - Using known vulnerable
components" n?hern.

Dependency Check ist ein OWASP Flagship-Projekt. Es scannt Software-Abh?ngigkeiten
nach bekannten, ver?ffentlichten Schwachstellen in Java- und .NET-Projekten.
Es gibt experimentellen Support f?r Ruby, Node.js und Python. Der Dependency-Check
l?sst sich als Jenkins-Plugin betreiben und l?sst sich so in den normalen Deployment-
Prozess integrieren.  https://www.owasp.org/index.php/OWASP_Dependency_Check

Die meisten Beispiele in Tilmanns Vortrag werden sich auf Ruby beziehen, Node, Scala,
und Java kommen aber nciht zu kurz. In Tilmanns Umgebung sind mehr als 100 verschiedene
Softwareprojekte im Einsatz. Die verschiedenen Ans?tze und die jeweils damit einhergehenden
Probleme sollen Thema des Vortrags sein.


Generelles zum OWASP-Stammtisch
===============================

Beim OWASP treffen sich Leute, die sich beruflich oder privat mit IT-Sicherheit, viele mit
Anwendungen im Web und deren Sicherheit auseinandersetzen, Entwickler, Manager, "Pentester"
und alle an IT-Sicherheit interessierte. Die Atmosph?re bei OWASP ist offen und locker.
Uns geht's um den Erfahrungsaustausch. Wer Produkte oder Dienstleistungen verkaufen will,
ist hier falsch. OWASP ist vendorunabh?ngig. Gerne k?nnt Ihr Kollegen oder Bekannte den
Hinweis auf den Stammtisch weiterleiten. Wie OWASP-Projekte sind alle Treffen sind frei,
offen (O in OWASP) und kostenlos.


Bis dann! Dirk


-- 
German OWASP Chapter Lead
Send me encrypted mails (Key ID 0xB818C039)


From christian.becker at owasp.org  Mon Jul 25 07:00:39 2016
From: christian.becker at owasp.org (Christian Becker)
Date: Mon, 25 Jul 2016 09:00:39 +0200
Subject: [Owasp-germany] OWASP German Chapter Stammtisch
 Initiative/Ruhrpott - 26.07.2016 (Workshop - Burp Session Handling)
In-Reply-To: <CACvLuPAZeSJU-MM0Oaawj7oBdq77HtPKwzvYy-JZRhQzPAVZCA@mail.gmail.com>
References: <CACvLuPAZeSJU-MM0Oaawj7oBdq77HtPKwzvYy-JZRhQzPAVZCA@mail.gmail.com>
Message-ID: <CACvLuPBdstUHz6AAFPzY8hkEx2E5-=-hbcni8V9h4+rtsMjD1g@mail.gmail.com>

Hi,
Dies ist der Reminder f?r den morgigen OWASP Stammtisch im Ruhrgebiet in
Essen. Bitte vergesst euch nicht im Doodle (
http://doodle.com/poll/8v9qifu6nkxmynit) einzutragen. Alle Informationen
?ber den OWASP Stammtisch sind auch unter
https://www.owasp.org/index.php/OWASP_German_Chapter_Stammtisch_Initiative/Ruhrpott
zu finden. Zur Vorbereitung f?r den morgigen Stammtisch k?nnt ihr euch
gerne im Vorraus die App https://github.com/thomaspatzke/NastyWebHackme
installieren - wir werden diese jedoch auch global f?r alle zur Verf?gung
stellen, daher ist dies optional.

Viele Gr??e und bis Morgen,
Christian

2016-07-20 11:39 GMT+02:00 Christian Becker <christian.becker at owasp.org>:

> Hallo zusammen,
> Das OWASP Chapter aus dem Ruhrgebiet l?dt hiermit zum n?chsten Stammtisch
> in Essen ein.
> Info
>
> Wir m?chten zum n?chsten OWASP Ruhrpott Stammtisch am Dienstag den
> 26.07.2016 um 19.00 Uhr im Unperfekthaus in Essen einladen. Bei diesem
> Treffen wird es den zweiten Teil des Burp Workshops geben. Thomas Patzke
> wird den kommenden Workshop leiten und eine Einf?hrung in das Testen
> mehrstufiger Prozesse mit Hilfe des Burp Session Managements geben.
>
> Die Burp Suite bietet zahlreiche Werkzeuge, um Schwachstellen wie
> Cross-Site Scripting, SQL Injection oder auch Privilege Escalation
> automatisiert zu erkennen. CSRF-Token und aus mehreren Requests bestehende
> Workflows machen es unm?glich, einzelne HTTP-Requests isoliert zu fuzzen.
> Auch unerwartet beendete Login-Sessions k?nnen unbeaufsichtigte
> automatisierte Pr?fungsl?ufe ruinieren. In diesem Workshop wird gezeigt,
> wie solche Probleme in der Burp Suite mit Hilfe von Makros und Session
> Handling Rules gel?st und Automatismen auch in "schwierigen" Webanwendungen
> eingesetzt werden k?nnen. Folgende Themen werden behandelt:
>
>    - Grundlagen: Makros, Session Handling Rules und Debugging
>    - Use Case: Sicherstellen der Login-Session
>    - Use Case: CSRF-Token
>    - Use Case: mehrstufige Workflows
>    - Use Case: L?schen von Testdaten
>
> Zudem m?chten wir nat?rlich wieder Termine f?r das n?chste Treffen finden
> und ggfs. sogar jemanden der das n?chste Treffen organisiert, denn der
> "Ruhrpott" Stammtisch soll weiterhin durch das Ruhrgebiet "wandern".
> Wer
>
> Es w?re klasse wenn interessierte Personen sich bei mir melden k?nnten,
> oder noch besser sich im "Doodle" eintragen, so dass wir den Platz besser
> planen k?nnen: http://doodle.com/poll/8v9qifu6nkxmynit
> Wann
>
> 26.07.2016 - 19:00 Uhr
> Wo
>
> Wir treffen uns wieder in Raum 404
> <http://www.unperfekthaus.de/angebote/404/> im Unperfekthaus in Essen. Im
> Zweifelsfall am besten am Eingang nach dem OWASP Stammtisch fragen.
> Genauere Informationen f?r die [Anfahrt
> http://www.unperfekthaus.de/anfahrt/] sind hier zu finden.
>
> Unperfekthaus
> Friedrich-Ebert-Str. 18
> 45127 Essen
>
> Parken k?nnt ihr im Parkhaus des Einkaufzentrums (schliesst sp?testens um
> 21.30 Uhr) - oder (empfohlen) in der n?hren Umgebung.
> *Vorbereitung:*
>
> Bitte bringt einen Laptop mit, da es ansonsten schwer wird am Workshop
> teilzunehmen. Zus?tzlich solltet ihr die folgenden Programme installiert
> haben:
>
>    - Java
>
> Durch die Firma Portswigger wurden uns Burp Lizenzen f?r die Pro Version
> bereitgestellt, diese werden wir vor Ort verteilen. Ihr k?nnt jedoch auch
> mit der "Free" Version arbeiten, welche hier erh?ltlich ist:
> https://portswigger.net/burp/download.html
> Das Programm wird ca. wie folgt gestaltet sein:
>
> 19:00-19:30 Ankunft/Vorstellung
> 19:30-21:15 Workshop
> 21:15-21:30 Fragen & Besprechung naechstes Treffen
> WeiteresNat?rlich w?nschen wir uns ein reges Interesse - daher k?nnt ihr
> gerne aktiv mithelfen, zum Beispiel indem ihr Kollegen und Bekannte
> mitbringt, oder eines der n?chsten Treffen in eurer Stadt planen m?chtet?
>
> Weitere Infos findet ihr auch immer im Wiki unter
> https://www.owasp.org/index.php/OWASP_German_Chapter_Stammtisch_Initiative/Ruhrpott
>
> Gru?
> Christian
>

From martin.johns at owasp.org  Fri Jul 29 14:29:29 2016
From: martin.johns at owasp.org (Martin Johns)
Date: Fri, 29 Jul 2016 16:29:29 +0200
Subject: [Owasp-germany] [Call For Presentations] German OWASP Day 2016 /
	Deadline 01.10.16 / Konferenz am 29.11.16 in Darmstadt
Message-ID: <DFC72F96-19DC-445C-B791-41B52F3ADC25@owasp.org>

Hallo liebe Freunde der (Web-)Sicherheit, 

auch dieses Jahr richtet das German Chapter des Open Web Application Security Project (OWASP) wieder ihre nationale OWASP-Konferenz aus -- zum achten Mal! Der German OWASP Day ist die wichtigste, unabh?ngige und nicht-kommerzielle Konferenz in Deutschland zur Sicherheit von Anwendungen. Er findet am 29.11.2016 in Darmstadt statt.

## Call For Presentations

Die Konferenz richtet sich prim?r an ein deutschsprachiges Publikum; die Konferenzsprache ist Deutsch, Vortr?ge in Englisch sind auch willkommen. Die Zielgruppe sind Entwickler, IT-Sicherheitsverantwortliche, DV-Leiter und die klassische ?security crowd?. Der German OWASP Day 2015 ist eine Security-Konferenz mit Fachvortr?gen zu sicherer Entwicklung, Betrieb, Test und Management im Umfeld von webbasierten Anwendungen. Auch fach?bergreifende, nicht-technische Themen sind willkommen. OWASP und OWASP-Konferenzen sind herstellerneutral und ohne Marketing.

Herstellern und Dienstleistern bieten wir im Rahmen des Sponsorings eine geeignete Marketingplattform.

## Fachliches

F?r Vortragsvorschl?ge bitten wir um eine Kurzzusammenfassung und -- sofern vorhanden --um eine Vorabversion des Vortrags. Die Zusammenfassung sollte nicht weniger als 500 (maximal: 4000) Zeichen lang sein. (Bitte auf Orthographie achten, da die Zusammenfassung so, wie sie ist, ggf. im Programm erscheint). Die gilt ebenso f?r die obligatorische Kurzbiographie (150-800 Zeichen). Die Pr?sentationen werden voraussichtlich 20 oder 40 Minuten dauern, plus 5 Minuten Diskussion.

Erw?nscht sind alle Themen mit Bezug zu (Web)-Applikationssicherheit und OWASP, insbesondere:

* Praxisrelevante technische Vortr?ge
* Neue Forschungsergebnisse
* Mobile Security
* Sichere Webanwendungen in der Cloud
* Browsersicherheit
* Sicherheit bei Web Services (REST, XML)
* Secure Development Lifecycle
* Datenschutz in Webapplikationen
* Security-Programme f?r Entwickler, Tester, Architekten und Projektleiter
* Security Management f?r Webanwendungen
* Vulnerability Analysis und Application Security Testing: Code Review, Pentest, Statische Code Analyse
* Neues zu OWASP-Projekten

Wir bieten einen Track an. Folien der Vortr?ge werden unter der freien OWASP-Lizenz auf der Konferenzwebseite ver?ffentlicht. Daher muss sp?testens bei Annahme des Beitrags durch das Programmkomitee das OWASP Speaker Agreement ohne ?nderung akzeptiert und unterschrieben werden. Das Speaker Agreement sieht vor, dass die Standardfoliens?tze von OWASP verwendet werden (PPT, PPTX, ODF/OpenOffice).

Kosten (f?r Reise und Unterkunft) k?nnen wir leider nicht ?bernehmen.

Alle Teilnehmer sowie Vortragende sind herzlich zur Abendveranstaltung am 28. November eingeladen (Details werden noch bekannt gegeben).

### Programmkomitee

* Ben Stock (Uni Saarbr?cken)
* Alexios Fakos (PWC)
* Ingo Hanke (IDEAS, Conference Chair)
* Mario Heiderich (Cure53)
* Boris Hemkemeier (Commerzbank)
* Martin Johns (SAP, PC Chair)
* Sebastian Lekies (Google)
* Sebastian Schinzel (Hochschule M?nster)
* Henrik Willert (1&1)
* Jan Wolff (Bosch)

## Termine / Einreichung

Einreichungen ausschlie?lich online bis zum 01. Oktober 2016 ?ber https://easychair.org/conferences/?conf=owaspger16

Bitte geben Sie alle vortragsrelevanten Informationen an (siehe Call for Presentations oben):

* Abstract
* Bio
* L?nge
* ggf. Foliens?tze
* Fristen/Termine
* CfP schlie?t: 01.10.2016
* Benachrichtigung der Einreicher: 07.10.2016
* Konferenz: 29.11.2016

Wir freuen uns auf spannende Einreichungen!

<https://www.owasp.org/index.php/German_OWASP_Day_2016>

From tobias.glemser at owasp.org  Sat Jul 30 16:45:55 2016
From: tobias.glemser at owasp.org (Tobias Glemser)
Date: Sat, 30 Jul 2016 18:45:55 +0200
Subject: [Owasp-germany] OWASP Stammtisch Stuttgart am 19.09.2016
Message-ID: <CALxaxu4t9CTC1EL_tNexqsVJo3F4oqezwpJjnj6DosqpG+ofog@mail.gmail.com>

Hallo OWASP im Gro?raum Stuttgart,

leider gab es lange Zeit keinen Vortragenden, daher eine Pause. Diesmal
treffen wir uns nicht wie gewohnt am 1. Montag im Monat, da sind noch
Ferien. Am 19.09.2016 ist es soweit.

Wir treffen uns um 19.30 Uhr im shackspace, Ulmer Stra?e 255, 70327
Stuttgart. U-Bahn Haltestelle "Im Degen" - U4, U9. Parkpl?tze sind in der
N?he des shackspaces vorhanden.

Vortragen wird meine Wenigkeit mit dem Titel "Doomed 4.0 - Unser Versagen
als Sicherheitsexperten?"

Kurzfassung: IoT, APT, Cloud, Industrie 4.0 ?nur Buzzwords? Nein, neue
Gesch?ftsfelder! Sicherheit spielt angeblich immer eine gro?e Rolle, jedoch
haben Innovationen aufgrund von Business-Anforderungen oft Vorrang. Wo
bleibt dabei das Verst?ndnis f?r Sicherheit, haben wir versagt?
Wer mag, kann gerne auf Xing
https://www.xing.com/events/owasp-stammtisch-stuttgart-vortrag-1713207 die
frohe Kunde durch Teilnahme und Empfehlen-Funktion verbreiten.

Kommet zahlreich und bringt Ideen f?r weitere Vortr?ge mit!

Viele Gr??e

Tobias

