From zai at z.ai  Fri Aug  4 23:08:15 2017
From: zai at z.ai (zai)
Date: Sat, 5 Aug 2017 01:08:15 +0200
Subject: [Owasp-germany] 45. OWASP Stammtisch Karlsruhe
Message-ID: <CAOtg4wsm7BigAT1z+xOY=eO+Mr84p_TDY_2kTuSmFWGpUkzLMw@mail.gmail.com>

Hallo zusammen!

Am kommenden Montag, den 07.08.2017 steht wieder ein OWASP Stammtisch in
Karlsruhe an.
Aufgrund des Sommerlochs werden wir dieses Mal ohne Vortrag gleich zum
gem?tlichen Teil des Abends ?bergehen. Frei nach dem alten Motto
"Biertrinken f?r die Sicherheit" werden wir uns ab 19:00 Uhr im K?hlen Krug
einfinden.

Wer Lust hat mitzukommen, m?ge sich bitte mit einem Pseudonym seiner/ihrer
Wahl im Doodle eintragen, damit ich am Montagmittag entsprechend einen
Tisch reservieren kann:
https://beta.doodle.com/poll/xu6hxw52smubk7qs

Ich hoffe, ein paar bekannte und/oder neue Gesichter begr??en zu d?rfen.

Habt ein sch?nes Wochenende und bis Montag!

Gr??e,
--zai

From ralf.reinhardt at owasp.org  Sun Aug  6 12:25:25 2017
From: ralf.reinhardt at owasp.org (Ralf Reinhardt)
Date: Sun, 6 Aug 2017 14:25:25 +0200
Subject: [Owasp-germany] OWASP BBQ auf SHA2017.org am Montag,
	den 7. August um 18:00 Uhr
Message-ID: <CAP+MsOMijwvAoOCBz7dvq73zeoDa-+wak+2J-xUtKY3js-eMVA@mail.gmail.com>

Hallo Leute,

es ist wieder mal so weit, eine Hacker-Party in Holland :-)
Und OWASP ist dabei, das "?bliche" BBQ ist am Montag Abend.

Das OWASP-Village ist ?brigens auf dem Feld OLSON,
direkt n?rdlich vom "Nordic Village" :-)

Anmeldungen bitte unter:
<https://wiki.sha2017.org/w/Village:OWASP>

Sch?ne Gr??e, Ralf

From henrik.willert at owasp.org  Wed Aug  9 21:23:03 2017
From: henrik.willert at owasp.org (Henrik Willert)
Date: Wed, 9 Aug 2017 23:23:03 +0200
Subject: [Owasp-germany] [Call For Presentations] German OWASP Day 2017 /
 Deadline 01.09.17 / Konferenz am 14.11.17 in Essen
Message-ID: <CADsrgbm54LbBQOqbS62jOfVCAG6pKgOFdrp6Bsy7hEusqSQftQ@mail.gmail.com>

Hallo liebe Freunde der (Web-)Sicherheit,

auch dieses Jahr richtet das German Chapter des Open Web Application
Security Project (OWASP) wieder seine nationale OWASP-Konferenz aus -- zum
neunten Mal! Der German OWASP Day findet am 14.11.2017 in Essen statt.

Alle Details zum Call for Presentations sind auf Deutsch und Englisch im
OWASP Wiki zu finden:
https://www.owasp.org/index.php/German_OWASP_Day_2017/CfP

Bitte verteilt den Link flei?ig an interessierte Speakerinnen und Speaker!
Wir freuen uns ?ber eure Einreichungen!

Anbei noch copy/paste des deutschsprachigen Teils der Wiki-Seite.

Liebe Gr??e,
--henrik

Call For Presentations

Die Konferenz richtet sich prim?r an ein deutschsprachiges Publikum; die
Konferenzsprache ist Deutsch, Vortr?ge in Englisch sind auch willkommen.
Die Zielgruppe sind Entwickler, IT-Sicherheitsverantwortliche, DV-Leiter
und die klassische ?security crowd?. Der German OWASP Day 2017 ist eine
Security-Konferenz mit Fachvortr?gen zu sicherer Entwicklung, Betrieb, Test
und Management im Umfeld von webbasierten Anwendungen. Auch
fach?bergreifende, nicht-technische Themen sind willkommen. OWASP und
OWASP-Konferenzen sind herstellerneutral und ohne Marketing.

Herstellern und Dienstleistern bieten wir im Rahmen des Sponsorings eine
geeignete Marketingplattform.
Fachliches

F?r Vortragsvorschl?ge bitten wir um eine Kurzzusammenfassung und -- sofern
vorhanden --um eine Vorabversion des Vortrags. Die Zusammenfassung sollte
nicht weniger als 500 (maximal: 4000) Zeichen lang sein. (Bitte auf
Orthographie achten, da die Zusammenfassung so, wie sie ist, ggf. im
Programm erscheint). Die gilt ebenso f?r die obligatorische Kurzbiographie
(150-800 Zeichen). Die Pr?sentationen werden voraussichtlich 20 oder 40
Minuten dauern, plus 5 Minuten Diskussion.

Erw?nscht sind alle Themen mit Bezug zu (Web)-Applikationssicherheit und
OWASP, insbesondere:

   - Praxisrelevante technische Vortr?ge
   - Neue Forschungsergebnisse
   - Mobile Security
   - Sichere Web- oder Cloud-Anwendungen
   - Browsersicherheit
   - Sicherheit bei Web Services
   - Secure Development Lifecycle
   - Datenschutz in Webapplikationen
   - Security-Programme f?r Entwickler, Tester, Architekten und
   Projektleiter
   - Security Management f?r Webanwendungen
   - Vulnerability Analysis und Application Security Testing: Code Review,
   Pentest, Statische Code Analyse
   - Aktuelle Ergebnisse und Erfahrungen mit emerging technologies (z.B.
   Machine Learning oder Block Chain)
   - Neues zu OWASP-Projekten

Wir bieten einen Track an. Folien der Vortr?ge werden unter der freien
OWASP-Lizenz auf der Konferenzwebseite ver?ffentlicht. Daher muss
sp?testens bei Annahme des Beitrags durch das Programmkomitee das *OWASP
Speaker Agreement <https://www.owasp.org/index.php/Speaker_Agreement>* ohne
?nderung akzeptiert und unterschrieben werden. Das Speaker Agreement sieht
vor, dass die Standardfoliens?tze von OWASP verwendet werden (PPT, PPTX,
ODF/OpenOffice) <https://www.owasp.org/images/5/5d/PPT_2013_Toolbox.zip>.

Kosten (f?r Reise und Unterkunft) k?nnen wir leider nicht ?bernehmen.

*Alle Teilnehmer sowie Vortragende sind herzlich zur Abendveranstaltung am
Vorabend eingeladen (Details werden noch bekannt gegeben).*
Programmkomitee

   - Martin Johns, SAP Research
   - Boris Hemkemeier, OWASP
   - Tim Guenther, Context Information Security
   - Henrik Willert, 1&1 Internet SE
   - Bastian Braun, mgm security partners GmbH
   - Juraj Somorovsky, Horst G?rtz Institute, Ruhr University Bochum
   - Giancarlo Pellegrino, Saarland University
   - Mario Heiderich, Cure53
   - Sebastian Schinzel, M?nster University of Applied Sciences
   - Jan Wolff, Bosch
   - Christian Becker, OWASP

Termine / Einreichung

Einreichungen ausschlie?lich online bis zum *01. September 2017* ?ber
https://easychair.org/conferences/?conf=owaspger17

   - Bitte geben Sie alle vortragsrelevanten Informationen an (siehe Call
   for Presentations oben):
      - Abstract
      - Bio
      - L?nge
      - ggf. Foliens?tze


   - Fristen/Termine
      - CfP schlie?t: 01.09.2017
      - Benachrichtigung der Einreicher: 15.09.2017
      - Konferenz: 14.11.2017

From mail at andreas-kurtz.de  Sat Aug 12 06:48:51 2017
From: mail at andreas-kurtz.de (Andreas Kurtz)
Date: Sat, 12 Aug 2017 08:48:51 +0200
Subject: [Owasp-germany] OWASP Stammtisch Heilbronn-Franken
Message-ID: <CAB1bcbz5yrQ18br_a-DnA2FNz8NYUUUQBVKEtJZEyJbVvj-1bA@mail.gmail.com>

Hallo OWASP Heilbronn-Franken,

es ist soweit: am Montag, den 25.09.2017, m?chten wir mit einem "OWASP
Stammtisch Heilbronn-Franken? starten. Alle Interessierten sind dazu
herzlich eingeladen!

Wir treffen uns ab 19 Uhr in der Brasserie Mangold Heilbronn. Nach ein
paar organisatorischen Absprachen ?ber zuk?nftige Treffen, etc.,
?bernimmt Christopher Dreher dann die Premiere und gibt uns in seinem
Vortrag "How does ? or ? affect our S?curity?" Einblicke in aktuelle
Sicherheitsprobleme, die aus der Verwendung unterschiedlicher Encoding
Schemes resultieren k?nnen. Anschlie?end haben wir viel Zeit, um uns
bei gutem Bier und Essen kennenzulernen.

Bitte best?tigt eure Teilnahme kurz ?ber folgende Umfrage (ohne
Registrierung, eure Namen werden nicht ?ffentlich angezeigt), so dass
ich unseren Platzbedarf rechtzeitig melden kann:

https://beta.doodle.com/poll/dvqgp22362tzpv8g


Zusammenfassung:

Erster OWASP Stammtisch Heilbronn-Franken
Datum/Uhrzeit: Montag, den 25.09.2017, ab 19 Uhr (Vortrag beginnt
gegen 19:15 Uhr)
Ort: Brasserie Mangold Heilbronn, Kirchbrunnenstra?e 3, Heilbronn.
Internet: http://mangold.hn

Nahegelegene Parkm?glichkeiten:

Parkhaus City Parkhaus Experimenta APCOA, Bahnhofstra?e 6, Heilbronn.
Parkhaus Deutschhof/Stadtgalerie, Deutschhofstra?e 23, Heilbronn.


Ihr kennt OWASP-Interessierte im Gro?raum Heilbronn? Bitte leitet
diese E-Mail gerne weiter.

Wir freuen uns auf Euch!

Viele Gr??e,
Andreas

From tobias.glemser at owasp.org  Wed Aug 16 11:23:53 2017
From: tobias.glemser at owasp.org (Tobias Glemser)
Date: Wed, 16 Aug 2017 13:23:53 +0200
Subject: [Owasp-germany] =?utf-8?q?Stammtisch_Stuttgart=3A_Safe_the_Date?=
	=?utf-8?q?=3A_18=2E_September_Vortrag_=22Automatisierte_Erstellung?=
	=?utf-8?q?_von_Penetrationstestberichten_mit_Schwachstellenkategor?=
	=?utf-8?q?isierung_gem=C3=A4=C3=9F_des_CWE-Formats=22?=
Message-ID: <CALxaxu7GgZUrpHPrMQ4rH7zHc6J=+gPQ4jB_57gZz12qK1yVnw@mail.gmail.com>

Hallo OWASP im Gro?raum Stuttgart,

diesmal treffen wir uns nicht wie gewohnt am 1. Montag im Monat. Am Montag,
18. September 2017 ist es soweit.

Wir treffen uns um 19.30 Uhr im shackspace, Ulmer Stra?e 255, 70327
Stuttgart. U-Bahn Haltestelle "Im Degen" - U4, U9. Parkpl?tze sind in der
N?he des shackspaces vorhanden.

Vortrag "Vortrag "Automatisierte Erstellung von Penetrationstestberichten
mit Schwachstellenkategorisierung gem?? des CWE-Formats" Anton Antonov"

Kurzfassung:Herr Antonov hat im Juli 2017 sein Bachelor-Studium im
Studiengang "Medieninformatik" an der Hochschule der Medien in Stuttgart
abgeschlossen. In seinem Vortrag berichtet er ?ber die Ergebnisse seiner
Bachelorarbeit, die er in der IT-Sicherheitsfirma Ungeheuer-IT UG
(haftungsbeschr?nkt) unter Betreuung des Gesch?ftsf?hrers Herrn Patrick
Ungeheuer und Herrn Prof. Dr. Dirk Heuzeroth von der Hochschule der Medien
durchgef?hrt hat. In seiner Bachelorarbeit hat Herr Antonov Anforderungen
an Tools zur Erstellung von Penetrationstestberichten ermittelt und
verschiedene Tools (MagicTree, Dradis, Serpico und einen Prototypen der
Firma Ungeheuer-IT) in Bezug auf diese Anforderungen hin untersucht. Eine
wesentliche Anforderung war die Kategorisierung von Schwachstellen, welche
derzeit jedoch keines der bestehenden Tools zufriedenstellend bietet. Aus
diesem Grund hat Herr Antonov das Tool Serpico, welches die meisten der
sonstigen Anforderungen erf?llen konnte, um die Kategorisierung von
Schwachstellen unter Verwendung der Common Weakness Enumeration (CWE)
erweitert. In seinem Vortrag f?hrt er auch das Tool Serpico inkl. dieser
Erweiterung vor.

Klickt Euch bei Meetup gerne rein: https://www.meetup.com/de-DE/OWASP-
Stuttgart-Stammtisch/

Wir freuen uns auf Euer Kommen.

Viele Gr??e

Tobias

From torsten.gigler at owasp.org  Sat Aug 19 23:50:57 2017
From: torsten.gigler at owasp.org (Torsten Gigler)
Date: Sun, 20 Aug 2017 01:50:57 +0200
Subject: [Owasp-germany] Aufruf des OWASP Top 10-Projekts: Expertenumfrage,
 Schwachstellen-Statistiken
Message-ID: <80715787-cf6c-0a20-1a5f-afe3882bbb3d@owasp.org>

Hallo zusammen,

das OWASP Top 10-Projekt bittet um Eure Mithilfe:

  * Teilnahme an der Expertenumfrage
    <https://goo.gl/forms/ltbKrdYrp4Qdl7Df2>, mithilfe der zwei (neue)
    Schwachstellen f?r die Top10-2017 bestimmt werden (bis *30 August
    2017*)*.*
  * Anonymisierte Statistiken <https://goo.gl/forms/tLgyvK9O74r7wMkt2>
    (z.B. von gesammelten Penetrationstests) ?ber die h?ufigsten
    Schwachstellen von Web-Anwendungen (bis *8 September 2017).*

Mehr Informationen/Updates ?ber die Mailing-List 
<http://lists.owasp.org/pipermail/owasp-topten/> und den Blog 
<https://owasp.blogspot.com/2017/08/owasp-top-10-2017-project-update.html>.

Originaltext:

  * All industry professionals are encouraged to complete this _survey
    for new vulnerability categories_
    <https://goo.gl/forms/ltbKrdYrp4Qdl7Df2> to help determine up to two
    items in the 2017 Top 10. The deadline for the survey is *30 August,
    2017*.
  * The data call for the 2017 Top 10 has been reopened. The _call for
    data_ <https://goo.gl/forms/tLgyvK9O74r7wMkt2> is now reopened to
    allow for additional data to be collected for analysis. The new
    deadline for the extended data call is *18 September, 2017*.

Danke und viele Gr??e
Torsten

From henrik.willert at owasp.org  Fri Aug 25 13:35:55 2017
From: henrik.willert at owasp.org (Henrik Willert)
Date: Fri, 25 Aug 2017 15:35:55 +0200
Subject: [Owasp-germany] [Call For Presentations] German OWASP Day 2017
 / Deadline 01.09.17 / Konferenz am 14.11.17 in Essen
In-Reply-To: <CADsrgbm54LbBQOqbS62jOfVCAG6pKgOFdrp6Bsy7hEusqSQftQ@mail.gmail.com>
References: <CADsrgbm54LbBQOqbS62jOfVCAG6pKgOFdrp6Bsy7hEusqSQftQ@mail.gmail.com>
Message-ID: <CADsrgbmOu0_zQs1+XJYtcbfxBN2zijDRM65+xrzZj4dADFFd-g@mail.gmail.com>

Hallo zusammen,

endlich Freitag! Wochenende! Und damit Zeit an der Einreichung f?r den
German OWASP Day CfP zu arbeiten.
Denn die Deadline r?ckt n?her: Der 01.09.2017 ist schon bald!

Alle Informationen zum CfP finden sich auf der Wiki-Seite (
https://www.owasp.org/index.php/German_OWASP_Day_2017/CfP ) und in der
unten stehenden E-Mail.

Erinnert gerne auch andere potenziell Interessierte und habt ein paar
sch?ne freie Tage!

Mit besten Gr??en und in freudiger Erwartung eurer Einreichungen,
--henrik


2017-08-09 23:23 GMT+02:00 Henrik Willert <henrik.willert at owasp.org>:

> Hallo liebe Freunde der (Web-)Sicherheit,
>
> auch dieses Jahr richtet das German Chapter des Open Web Application
> Security Project (OWASP) wieder seine nationale OWASP-Konferenz aus -- zum
> neunten Mal! Der German OWASP Day findet am 14.11.2017 in Essen statt.
>
> Alle Details zum Call for Presentations sind auf Deutsch und Englisch im
> OWASP Wiki zu finden:
> https://www.owasp.org/index.php/German_OWASP_Day_2017/CfP
>
> Bitte verteilt den Link flei?ig an interessierte Speakerinnen und Speaker!
> Wir freuen uns ?ber eure Einreichungen!
>
> Anbei noch copy/paste des deutschsprachigen Teils der Wiki-Seite.
>
> Liebe Gr??e,
> --henrik
>
> Call For Presentations
>
> Die Konferenz richtet sich prim?r an ein deutschsprachiges Publikum; die
> Konferenzsprache ist Deutsch, Vortr?ge in Englisch sind auch willkommen.
> Die Zielgruppe sind Entwickler, IT-Sicherheitsverantwortliche, DV-Leiter
> und die klassische ?security crowd?. Der German OWASP Day 2017 ist eine
> Security-Konferenz mit Fachvortr?gen zu sicherer Entwicklung, Betrieb, Test
> und Management im Umfeld von webbasierten Anwendungen. Auch
> fach?bergreifende, nicht-technische Themen sind willkommen. OWASP und
> OWASP-Konferenzen sind herstellerneutral und ohne Marketing.
>
> Herstellern und Dienstleistern bieten wir im Rahmen des Sponsorings eine
> geeignete Marketingplattform.
> Fachliches
>
> F?r Vortragsvorschl?ge bitten wir um eine Kurzzusammenfassung und --
> sofern vorhanden --um eine Vorabversion des Vortrags. Die Zusammenfassung
> sollte nicht weniger als 500 (maximal: 4000) Zeichen lang sein. (Bitte auf
> Orthographie achten, da die Zusammenfassung so, wie sie ist, ggf. im
> Programm erscheint). Die gilt ebenso f?r die obligatorische Kurzbiographie
> (150-800 Zeichen). Die Pr?sentationen werden voraussichtlich 20 oder 40
> Minuten dauern, plus 5 Minuten Diskussion.
>
> Erw?nscht sind alle Themen mit Bezug zu (Web)-Applikationssicherheit und
> OWASP, insbesondere:
>
>    - Praxisrelevante technische Vortr?ge
>    - Neue Forschungsergebnisse
>    - Mobile Security
>    - Sichere Web- oder Cloud-Anwendungen
>    - Browsersicherheit
>    - Sicherheit bei Web Services
>    - Secure Development Lifecycle
>    - Datenschutz in Webapplikationen
>    - Security-Programme f?r Entwickler, Tester, Architekten und
>    Projektleiter
>    - Security Management f?r Webanwendungen
>    - Vulnerability Analysis und Application Security Testing: Code
>    Review, Pentest, Statische Code Analyse
>    - Aktuelle Ergebnisse und Erfahrungen mit emerging technologies (z.B.
>    Machine Learning oder Block Chain)
>    - Neues zu OWASP-Projekten
>
> Wir bieten einen Track an. Folien der Vortr?ge werden unter der freien
> OWASP-Lizenz auf der Konferenzwebseite ver?ffentlicht. Daher muss
> sp?testens bei Annahme des Beitrags durch das Programmkomitee das *OWASP
> Speaker Agreement <https://www.owasp.org/index.php/Speaker_Agreement>* ohne
> ?nderung akzeptiert und unterschrieben werden. Das Speaker Agreement sieht
> vor, dass die Standardfoliens?tze von OWASP verwendet werden (PPT, PPTX,
> ODF/OpenOffice) <https://www.owasp.org/images/5/5d/PPT_2013_Toolbox.zip>.
>
> Kosten (f?r Reise und Unterkunft) k?nnen wir leider nicht ?bernehmen.
>
> *Alle Teilnehmer sowie Vortragende sind herzlich zur Abendveranstaltung am
> Vorabend eingeladen (Details werden noch bekannt gegeben).*
> Programmkomitee
>
>    - Martin Johns, SAP Research
>    - Boris Hemkemeier, OWASP
>    - Tim Guenther, Context Information Security
>    - Henrik Willert, 1&1 Internet SE
>    - Bastian Braun, mgm security partners GmbH
>    - Juraj Somorovsky, Horst G?rtz Institute, Ruhr University Bochum
>    - Giancarlo Pellegrino, Saarland University
>    - Mario Heiderich, Cure53
>    - Sebastian Schinzel, M?nster University of Applied Sciences
>    - Jan Wolff, Bosch
>    - Christian Becker, OWASP
>
> Termine / Einreichung
>
> Einreichungen ausschlie?lich online bis zum *01. September 2017* ?ber
> https://easychair.org/conferences/?conf=owaspger17
>
>    - Bitte geben Sie alle vortragsrelevanten Informationen an (siehe Call
>    for Presentations oben):
>       - Abstract
>       - Bio
>       - L?nge
>       - ggf. Foliens?tze
>
>
>    - Fristen/Termine
>       - CfP schlie?t: 01.09.2017
>       - Benachrichtigung der Einreicher: 15.09.2017
>       - Konferenz: 14.11.2017
>
>

From tim.guenther at owasp.org  Fri Aug 25 13:54:03 2017
From: tim.guenther at owasp.org (Tim Guenther)
Date: Fri, 25 Aug 2017 15:54:03 +0200
Subject: [Owasp-germany] OWASP Stammtisch: 28.08.2017 - Testumgebung:
 Kommunikationsstandards im Gesundheitswesen
Message-ID: <CAD9B+9_4D_jFZt0vTQ5SSKvJynsDt0r4b2L-VDVhrZnSCj9Wxg@mail.gmail.com>

Aktuell 28.08.2017 - Testumgebung: Kommunikationsstandards im
Gesundheitswesentl;dr

Der Stammtisch findet dieses mal im Chaospott in Essen (Sibyllastr. 9
(Hinterhof)) statt. Am Montag den 28.08. werden wir basierend auf dem
letzten Vortrag von Stephan versuchen eine Testumgebung aufzubauen. Je nach
Interesse k?nnte dies zu einem L?ngerfristigen Projekt des Stammtischs
werden.
Info

Wir m?chten zum n?chsten OWASP Ruhrpott Stammtisch (@OWASPRuhrpott) am
Montag den 28.08.2017 ab 18:30 Uhr in den Chaospott in Essen einladen.

Beim letzten Stammtisch hat uns Stephan einen spannenden Vortrag zum
Thema "Kommunikationsstandards
im Gesundheitswesen
<https://www.owasp.org/index.php/OWASP_German_Chapter_Stammtisch_Initiative/Ruhrpott/20170724>"
gegeben. Basierend auf diesem Vortrag w?rden wir gerne bei diesem Treffen
anfangen eine Testumgebung f?r diese Kommunikationsstandards aufzubauen.
Diese k?nnte dann ein Startpunkt f?r Sicherheits?berpr?fungen werden.

Es wird nicht vorausgesetzt das man bei dem Vorherigen Vortrag dabei
gewesen ist.

Ein Laptop k?nnte w?hrend des Treffens von Vorteil sein.
Wer

Es w?re klasse wenn interessierte Personen sich bei mir melden k?nnten,
oder noch besser sich im "Doodle" eintragen: https://doodle.com/poll/
95iwv28x4kvcrugk
Wann

Montag, 28.08.2017 - 18:30 Uhr
Wo

Wir treffen uns diesmal im Chaospott in Essen. Die R?umlichkeiten befinden
sich im Hinterhof. Einfach beim Chaospott klingeln.

Chaospott Sibyllastr. 9 (Hinterhof) 45136 Essen

Parken k?nnt ihr im am besten auf den Parkpl?tzen von Lidl/Stapels (
Eleonorastra?e 10, 45136 Essen) (diese sollten Nachts nicht geschlossen
werden). In der Sibyllastra?e selbst kann nur sehr schwer geparkt werden.
In n?here Umgebung befinden sich Bushaltestellen und die S-Bahn Haltestelle
Essen-S?d.
Programm

Das Programm wird wie folgt gestaltet sein:

18.30-18.45 Ankunft/Vorstellung

18.45-21.30 Projekt
WeiteresNat?rlich w?nschen wir uns ein reges Interesse - daher k?nnt ihr
gerne aktiv mithelfen, zum Beispiel indem ihr Kollegen und Bekannte
mitbringt.

From christian.becker at owasp.org  Mon Aug 28 09:08:41 2017
From: christian.becker at owasp.org (Christian Becker)
Date: Mon, 28 Aug 2017 11:08:41 +0200
Subject: [Owasp-germany] OWASP Stammtisch: 28.08.2017 - Testumgebung:
 Kommunikationsstandards im Gesundheitswesen
In-Reply-To: <CAD9B+9_4D_jFZt0vTQ5SSKvJynsDt0r4b2L-VDVhrZnSCj9Wxg@mail.gmail.com>
References: <CAD9B+9_4D_jFZt0vTQ5SSKvJynsDt0r4b2L-VDVhrZnSCj9Wxg@mail.gmail.com>
Message-ID: <CACvLuPA7f9tmSa5GQzMQnKhrPWAB_3vL7sZtdUUi90ryJEo6OA@mail.gmail.com>

Hallo zusammen,
Wegen des sch?nen Wetters und der momenten geringen Verf?gbarkeit werden
wir den Stammtisch um einen Monat verschieben.

Viele Gr??e,
Christian

2017-08-25 15:54 GMT+02:00 Tim Guenther <tim.guenther at owasp.org>:

> Aktuell 28.08.2017 - Testumgebung: Kommunikationsstandards im
> Gesundheitswesentl;dr
>
> Der Stammtisch findet dieses mal im Chaospott in Essen (Sibyllastr. 9
> (Hinterhof)) statt. Am Montag den 28.08. werden wir basierend auf dem
> letzten Vortrag von Stephan versuchen eine Testumgebung aufzubauen. Je nach
> Interesse k?nnte dies zu einem L?ngerfristigen Projekt des Stammtischs
> werden.
> Info
>
> Wir m?chten zum n?chsten OWASP Ruhrpott Stammtisch (@OWASPRuhrpott) am
> Montag den 28.08.2017 ab 18:30 Uhr in den Chaospott in Essen einladen.
>
> Beim letzten Stammtisch hat uns Stephan einen spannenden Vortrag zum
> Thema "Kommunikationsstandards
> im Gesundheitswesen
> <https://www.owasp.org/index.php/OWASP_German_Chapter_
> Stammtisch_Initiative/Ruhrpott/20170724>"
> gegeben. Basierend auf diesem Vortrag w?rden wir gerne bei diesem Treffen
> anfangen eine Testumgebung f?r diese Kommunikationsstandards aufzubauen.
> Diese k?nnte dann ein Startpunkt f?r Sicherheits?berpr?fungen werden.
>
> Es wird nicht vorausgesetzt das man bei dem Vorherigen Vortrag dabei
> gewesen ist.
>
> Ein Laptop k?nnte w?hrend des Treffens von Vorteil sein.
> Wer
>
> Es w?re klasse wenn interessierte Personen sich bei mir melden k?nnten,
> oder noch besser sich im "Doodle" eintragen: https://doodle.com/poll/
> 95iwv28x4kvcrugk
> Wann
>
> Montag, 28.08.2017 - 18:30 Uhr
> Wo
>
> Wir treffen uns diesmal im Chaospott in Essen. Die R?umlichkeiten befinden
> sich im Hinterhof. Einfach beim Chaospott klingeln.
>
> Chaospott Sibyllastr. 9 (Hinterhof) 45136 Essen
>
> Parken k?nnt ihr im am besten auf den Parkpl?tzen von Lidl/Stapels (
> Eleonorastra?e 10, 45136 Essen) (diese sollten Nachts nicht geschlossen
> werden). In der Sibyllastra?e selbst kann nur sehr schwer geparkt werden.
> In n?here Umgebung befinden sich Bushaltestellen und die S-Bahn Haltestelle
> Essen-S?d.
> Programm
>
> Das Programm wird wie folgt gestaltet sein:
>
> 18.30-18.45 Ankunft/Vorstellung
>
> 18.45-21.30 Projekt
> WeiteresNat?rlich w?nschen wir uns ein reges Interesse - daher k?nnt ihr
> gerne aktiv mithelfen, zum Beispiel indem ihr Kollegen und Bekannte
> mitbringt.
> _______________________________________________
> Owasp-germany mailing list
> Owasp-germany at lists.owasp.org
> https://lists.owasp.org/mailman/listinfo/owasp-germany
>

From henrik.willert at owasp.org  Thu Aug 31 20:51:41 2017
From: henrik.willert at owasp.org (Henrik Willert)
Date: Thu, 31 Aug 2017 22:51:41 +0200
Subject: [Owasp-germany] =?utf-8?q?Deadline_f=C3=BCr_die_Einreichung_zum_G?=
	=?utf-8?q?erman_OWASP_Day_2017_verl=C3=A4ngert?=
Message-ID: <CADsrgbk6TL8Cy7Y5T14FE9hTPjJ0iaazMRqU6puUuD1cC86cxQ@mail.gmail.com>

Hallo liebe OWASPler,

wir haben beschlossen, die Frist zur Einreichung f?r Beitr?ge zum German
OWASP Day 2017 (am 14.11. in Essen) um eine Woche zu verl?ngern. Die neue
Deadline ist Freitag, der 08.09.2017.

Hier nochmals die wichtigsten Infos:

- Call for Participation:
https://www.owasp.org/index.php/German_OWASP_Day_2017/CfP
- Einreichungen ausschlie?lich online bis zum 08. September 2017 ?ber:
https://easychair.org/conferences/?conf=owaspger17

Wir freuen uns auf Eure Vorschl?ge!

Viele Gr??e
--henrik

From zai at z.ai  Thu Aug 31 21:10:11 2017
From: zai at z.ai (zai)
Date: Thu, 31 Aug 2017 23:10:11 +0200
Subject: [Owasp-germany] 46. OWASP Stammtisch in Karlsruhe
Message-ID: <CAOtg4wstPzzoKUtF_w7J+Nk5SNHwT9yoxWM_HceWAcuxCRHQew@mail.gmail.com>

Hallo zusammen!

Am Montag den 11.09.2017 findet der n?chste OWASP Stammtisch in Karlsruhe statt.
(Achtung! Das ist eine Woche sp?ter als sonst!)
Wir treffen uns um 19:00 Uhr in den R?umlichkeiten der 1&1 Internet SE
(Ernst-Frey-Stra?e 10, Raum 0201)

Dort werden Stean und ich vom diesj?hrigen Hacker Summer Camp
(BSidesLV, Defcon, ZeroG, Black Hat) in Las Vegas berichten.
Vielleicht werden auch noch die ein oder andere Anekdote von der
Bundesdatenschau (MRMCD) oder der SHA-2017 eingestreut.

Anschlie?end werden wir den Abend wieder gem?tlich im K?hlen Krug
ausklingen lassen.

Damit wir den Wachdienst informieren und im K?hlen Krug einen Tisch
reservieren k?nnen, teilt uns bitte ?ber einen Kanal eurer Wahl mit,
wenn ihr kommen wollt.

Zur Auswahl stehen unter anderem:
Meetup: https://www.meetup.com/owasp-karlsruhe/events/242995110/
Doodle: https://doodle.com/poll/uhkeev4mdmh4emmu
E-Mail: zai [at] z.ai

Mit besten Gr??en und auf Bald!
--zai

