From cedric.klosa at owasp.org  Wed Jul  4 07:51:42 2018
From: cedric.klosa at owasp.org (Cedric Klosa)
Date: Wed, 4 Jul 2018 09:51:42 +0200
Subject: [Owasp-germany] OWASP Risk Rating Methodology
Message-ID: <CALH+sun+=AD4VucOmViKR871tZDYtqTSFWaWeiC-i9uopun=3A@mail.gmail.com>

Sehr geehrte OWASP Germany Mitglieder,

ein Kommilitone Jakob Sch?nborn und ich studieren aktuell Angewandte
Informatik an der Universit?t Hildesheim. Da wir ein Kurs ?ber
Webprogrammierung besucht haben und uns das Thema IT Security ein wenig zu
kurz vorkam, haben wir privates Interesse daran entwickelt und uns weiter
informiert.

Nun sind wir auf die Owasp Risk Rating Methodology Seite gesto?en (
https://www.owasp.org/index.php/OWASP_Risk_Rating_Methodology).
Wir haben uns ein Szenario ?berlegt und angefangen es zu bewerten. Dabei
geht es um ein Reflected XSS, welches durch einen neugierigen
vandalistischen Studenten gefunden worden ist. Um die Sache ein wenig
spannender zu machen, sollte sich das Reflected XSS auf einer
?ffentlich-zug?nglichen Seite befinden.

Unsere Frage ist nun, ob wir diese Sicherheitsl?cke richtig bewertet haben.
Es w?re sehr nett, wenn Sie sich kurz Zeit nehmen k?nnten, um junge
Nachwuchs Penetration Tester zu helfen.

Im Anhang finden Sie unsere Bewertung.


Mit freundlichen Gr??en,

Cedric Klosa und Jakob Sch?nborn

From cedric.klosa at owasp.org  Wed Jul  4 18:43:18 2018
From: cedric.klosa at owasp.org (Cedric Klosa)
Date: Wed, 4 Jul 2018 20:43:18 +0200
Subject: [Owasp-germany] OWASP Risk Rating Methodology
Message-ID: <CALH+sunt2UOB52K6pkeQuLoX6tH3V+NP9wEoCaSNeMjLRU72XQ@mail.gmail.com>

Sehr geehrter OWASP Germany Mitglieder,

erst einmal, danke an all die schnellen R?ckmeldungen.
Es scheint, als ob der Verteiler Anh?nge unterdr?ckt und nicht
mitversendet. Bei meiner gesendeten Nachricht wird mir mein Anhang
angezeigt.

Da ich des ?fteren eine Mail bekommen habe mit dem Hinweis, dass der Anhang
leer sei, schicke ich jetzt diese Nachricht.

Falls jemand Interesse bei der Bewertung hat, kann er sich gerne bei mir
melden.

Einen sch?nen Abend,
Cedric Klosa


Cedric Klosa <cedric.klosa at owasp.org> schrieb am Mi., 4. Juli 2018, 09:51:

Sehr geehrte OWASP Germany Mitglieder,

ein Kommilitone Jakob Sch?nborn und ich studieren aktuell Angewandte
Informatik an der Universit?t Hildesheim. Da wir ein Kurs ?ber
Webprogrammierung besucht haben und uns das Thema IT Security ein wenig zu
kurz vorkam, haben wir privates Interesse daran entwickelt und uns weiter
informiert.

Nun sind wir auf die Owasp Risk Rating Methodology Seite gesto?en (
https://www.owasp.org/index.php/OWASP_Risk_Rating_Methodology).
Wir haben uns ein Szenario ?berlegt und angefangen es zu bewerten. Dabei
geht es um ein Reflected XSS, welches durch einen neugierigen
vandalistischen Studenten gefunden worden ist. Um die Sache ein wenig
spannender zu machen, sollte sich das Reflected XSS auf einer
?ffentlich-zug?nglichen Seite befinden.

Unsere Frage ist nun, ob wir diese Sicherheitsl?cke richtig bewertet haben.
Es w?re sehr nett, wenn Sie sich kurz Zeit nehmen k?nnten, um junge
Nachwuchs Penetration Tester zu helfen.

Im Anhang finden Sie unsere Bewertung.


Mit freundlichen Gr??en,

Cedric Klosa und Jakob Sch?nborn

From cedric.klosa at owasp.org  Thu Jul  5 14:39:33 2018
From: cedric.klosa at owasp.org (Cedric Klosa)
Date: Thu, 5 Jul 2018 16:39:33 +0200
Subject: [Owasp-germany] OWASP Risk Rating Methodology
In-Reply-To: <CALFPKOia3c31dp7yE7V7kVS9sjX8spfRxGmK70zCjXjPezARUg@mail.gmail.com>
References: <CALH+sunt2UOB52K6pkeQuLoX6tH3V+NP9wEoCaSNeMjLRU72XQ@mail.gmail.com>
	<CALFPKOia3c31dp7yE7V7kVS9sjX8spfRxGmK70zCjXjPezARUg@mail.gmail.com>
Message-ID: <CALH+su=viSt1qQik_4FuaLGeKv5gsu_UjKGEnfhOJHpa+_uSUg@mail.gmail.com>

Hallo Dirk,

kein Problem. F?r das n?chste Mal wei? ich Bescheid und es entsteht kein
gro?er E-Mail-Spam an all die Subscriber, welcher mir jetzt schon leid tut
:) .

Hier ist der Link zu der Datei:
https://sync.academiccloud.de/index.php/s/7cwhhJPSUkDNuZX

Falls jemand noch Fragen hat oder seine Kritik abgeben m?chte, kann er sich
gerne weiter an uns melden.

Vielen herzlichen Dank f?r das Feedback bislang und noch einen sch?nen
Donnerstagabend,
Cedic Klosa

2018-07-04 22:50 GMT+02:00 dirk wetter <dirk at owasp.org>:

> Hi Cedric,
>
> entschuldige die Umst?nde.
>
> Die Beschr?nkung in der Gr??e der Anh?nge w?rde irgendwann mal eingef?hrt,
> damit nicht  Hunderte von Empf?ngern MB an Daten bekommen.
>
> Schicke doch einfach einen Link, damit die interessierten Empf?nger sich
> das anschauen k?nnen.
>
> Sonnigen Gru?, Dirk
>
>
> On Wednesday, July 4, 2018, Cedric Klosa <cedric.klosa at owasp.org> wrote:
> > Sehr geehrter OWASP Germany Mitglieder,
> >
> > erst einmal, danke an all die schnellen R?ckmeldungen.
> > Es scheint, als ob der Verteiler Anh?nge unterdr?ckt und nicht
> > mitversendet. Bei meiner gesendeten Nachricht wird mir mein Anhang
> > angezeigt.
> >
> > Da ich des ?fteren eine Mail bekommen habe mit dem Hinweis, dass der
> Anhang
> > leer sei, schicke ich jetzt diese Nachricht.
> >
> > Falls jemand Interesse bei der Bewertung hat, kann er sich gerne bei mir
> > melden.
> >
> > Einen sch?nen Abend,
> > Cedric Klosa
> >
> >
> > Cedric Klosa <cedric.klosa at owasp.org> schrieb am Mi., 4. Juli 2018,
> 09:51:
> >
> > Sehr geehrte OWASP Germany Mitglieder,
> >
> > ein Kommilitone Jakob Sch?nborn und ich studieren aktuell Angewandte
> > Informatik an der Universit?t Hildesheim. Da wir ein Kurs ?ber
> > Webprogrammierung besucht haben und uns das Thema IT Security ein wenig
> zu
> > kurz vorkam, haben wir privates Interesse daran entwickelt und uns weiter
> > informiert.
> >
> > Nun sind wir auf die Owasp Risk Rating Methodology Seite gesto?en (
> > https://www.owasp.org/index.php/OWASP_Risk_Rating_Methodology).
> > Wir haben uns ein Szenario ?berlegt und angefangen es zu bewerten. Dabei
> > geht es um ein Reflected XSS, welches durch einen neugierigen
> > vandalistischen Studenten gefunden worden ist. Um die Sache ein wenig
> > spannender zu machen, sollte sich das Reflected XSS auf einer
> > ?ffentlich-zug?nglichen Seite befinden.
> >
> > Unsere Frage ist nun, ob wir diese Sicherheitsl?cke richtig bewertet
> haben.
> > Es w?re sehr nett, wenn Sie sich kurz Zeit nehmen k?nnten, um junge
> > Nachwuchs Penetration Tester zu helfen.
> >
> > Im Anhang finden Sie unsere Bewertung.
> >
> >
> > Mit freundlichen Gr??en,
> >
> > Cedric Klosa und Jakob Sch?nborn
> > _______________________________________________
> > Owasp-germany mailing list
> > Owasp-germany at lists.owasp.org
> > https://lists.owasp.org/mailman/listinfo/owasp-germany
> >




-- 
Mit freundlichen Gr??en,
Cedric Klosa

From torsten.gigler at owasp.org  Tue Jul 10 08:50:42 2018
From: torsten.gigler at owasp.org (Torsten Gigler)
Date: Tue, 10 Jul 2018 10:50:42 +0200
Subject: [Owasp-germany] =?utf-8?q?Einladung_zum_91=2E_M=C3=BCnchner_OWASP?=
	=?utf-8?q?-Stammtisch=2C_am_Dienstag=2C_24=2E07=2E2018_um_18=3A00_?=
	=?utf-8?q?Uhr_=28Workshop=29?=
Message-ID: <CA+M5M1epD5XbFkdoxm3BzuRanW7-6EyBjNw-M9hop0Kxrho0ng@mail.gmail.com>

 Hallo zusammen,

Wir laden Euch zum *OWASP-Stammtisch in M?nchen*, am *Dienstag, den
24.07.2018, um 18:00 Uhr* ein. *Dieses Mal um eine Woche sp?ter, daf?r 1
Stunde fr?her und in Pasing bei OPTIMAbit!*

   - *Agenda:*


   - *Workshop: Virtualisieren eines Clients (Dr. Gregor Kuznik)*
   Dieses Mal k?nnen wir richtig mitwerkeln! Je 2 Teilnehmer bitte
   mindestens einen vorbereiteten Laptop mit 'Zubeh?r' mitbringen (siehe
   'Vorbereitung der Teilnehmer')
   18:00 - 19:00 Uhr: Vorbereitung der mitgebrachten Hard- und Software auf
   einen Mindestanfangsstand (zur Vorbereitung des eigentlichen Workshops)
   19:00 - 21:00 Uhr: Mitmach-Vortrag mit
   - Live Konvertierung eines Laptops in eine virtuelle Maschine (ca. 1 h)
   - Portierung der generierten virtuellen Maschine von VMWare nach
   VirtualBox (ca. 0,5 h)
   - *Vorbereitung der Teilnehmer:* Bitte folgendes vorbereiten (Links
   werden nach Anmeldung zugesendet):
   *1. Wir bitten um eine verbindliche Anmeldung,* da die Teilnehmerzahl
   begrenzt ist!
   *2. Hardware (von den Teilnehmern mitzubringen)*
   - eigene Hardware mitbringen:
    = Laptop / Notebook
    = Stromkabel / Maus (ggfs. Tastatur)
    = externe (USB) Festplatte mit Kapazit?t gr??er als Laptop / Notebook
   Festplatte
    = ggfs. zus?tzlich USB Stick
   *3. Software* (in Vorbereitung auf den Workshop von den Teilnehmern zu
   installieren / bzw. zu konfigurieren)
   - VM Basis Windows 7 IE 11
    = VirtualBox ova-Datei herunterladen (nach Aktivierung 90 Tage frei
   nutzbar; Entwicklungsumgebung von Microsoft)
   - VirtualBox portable
    => nicht installieren, nur Verzeichnis kopieren
    => wird auch in Vorbereitung des Kurses zur Verf?gung gestellt
   - VMWare Converter
    => Original-Zeitschriften nit CDs/DVDs, auf denen die Software
   enthalten ist, werden zur Verf?gung gestellt
   *4. Test-ova Dateien*
    - f?r Android, Kali LINUX und viele andere Spezialf?lle gibt es
   Referenzen zum Download
    => wer Interesse hat, spezielle VMs einzusetzen, kann sich gerne im
   Vorfeld die entsprechenden ova-Dateien herunterladen
    => wie die VMs zu konfigurieren sind bzw. welche Besonderheiten es in
   der Nutzung gibt wird im Workshop anhand von Beispielen erkl?rt.


   -
   - *ge?nderter Ort: OPTIMAbit, Kaflerstra?e 4, 81241 M?nchen, direkt beim
   s?dlichen Ausgang des S-Bahnhofs Pasing*
   - *Verbindliche Anmeldung per Mail *bei Torsten Gigler @
   <torsten.gigler at owasp.org> (Danke!). Die Anzahl der Pl?tze ist begrenzt,
   die Anmeldungen werden in der Reihenfolge ihres Eingangs bearbeitet. *Bitte
   den Status auf der Stammtischseite
   <https://www.owasp.org/index.php?title=OWASP_German_Chapter_Stammtisch_Initiative/M%C3%BCnchen>
   nachschauen.*
   - *Wir suchen noch Vortr?ge f?r unsere n?chsten Stammtische ab
   September!*

*Spread the word:*
Bitte diese Info an potentiell Interessierte weiterleiten. Unser Thema ist
in erster Linie (Web-)Application-Security.
Man muss dazu ?berhaupt nichts von OWASP wissen, ein vorhergehender Blick
auf die Website <http://www.owasp.de> indes schadet sicher nicht.

Sch?nen Gru?,
Orga-Team f?r den M?nchner OWASP Stammtisch (Christoph, Thomas und Torsten)

From jgruss at de.amadeus.com  Wed Jul 11 12:39:00 2018
From: jgruss at de.amadeus.com (Juergen GRUSS)
Date: Wed, 11 Jul 2018 12:39:00 +0000
Subject: [Owasp-germany] FW: [EXT] Newsletter / Marketing: Welcome to the
 "Owasp-germany" mailing list
In-Reply-To: <mailman.0.1531312272.20502.owasp-germany@lists.owasp.org>
References: <mailman.0.1531312272.20502.owasp-germany@lists.owasp.org>
Message-ID: <4f9bdf33cba54ba590b680c807faa3bc@MUCEXMBXCASP02.iis.amadeus.net>



-----Original Message-----
From: owasp-germany-bounces at lists.owasp.org [mailto:owasp-germany-bounces at lists.owasp.org] On Behalf Of owasp-germany-request at lists.owasp.org
Sent: Mittwoch, 11. Juli 2018 14:31
To: Juergen GRUSS <jgruss at de.amadeus.com>
Subject: [EXT] Newsletter / Marketing: Welcome to the "Owasp-germany" mailing list

Welcome to the Owasp-germany at lists.owasp.org mailing list!

IMPORTANT: Please respect that by OWASP standards we do not accept any marketing mails here.

----


To post to this list, send your email to:

  owasp-germany at lists.owasp.org

General information about the mailing list is at:

  https://lists.owasp.org/mailman/listinfo/owasp-germany

If you ever want to unsubscribe or change your options (eg, switch to or from digest mode, change your password, etc.), visit your subscription page at:

  https://lists.owasp.org/mailman/options/owasp-germany/jgruss%40de.amadeus.com


You can also make such adjustments via email by sending a message to:

  Owasp-germany-request at lists.owasp.org

with the word `help' in the subject or body (don't include the quotes), and you will get back a message with instructions.

You must know your password to change your options (including changing the password, itself) or to unsubscribe.  It is:

  Germany1

Normally, Mailman will remind you of your lists.owasp.org mailing list passwords once every month, although you can disable this if you prefer.  This reminder will also include instructions on how to unsubscribe or change your account options.  There is also a button on your options page that will email your current password to you.

From torsten.gigler at owasp.org  Fri Jul 20 21:29:18 2018
From: torsten.gigler at owasp.org (Torsten Gigler)
Date: Fri, 20 Jul 2018 23:29:18 +0200
Subject: [Owasp-germany] =?utf-8?q?Fwd=3A_Einladung_zum_91=2E_M=C3=BCnchne?=
 =?utf-8?q?r_OWASP-Stammtisch=2C_am_Dienstag=2C_24=2E07=2E2018_um_18=3A00_?=
 =?utf-8?q?Uhr_=28Workshop=29?=
In-Reply-To: <CA+M5M1epD5XbFkdoxm3BzuRanW7-6EyBjNw-M9hop0Kxrho0ng@mail.gmail.com>
References: <CA+M5M1epD5XbFkdoxm3BzuRanW7-6EyBjNw-M9hop0Kxrho0ng@mail.gmail.com>
Message-ID: <9fd1ed6f-fc43-3496-4293-5d8c012e4fac@owasp.org>

Hallo,

dies ist eine freundliche Erinnerung an unseren Workshop am Dienstag, Restpl?tze sind noch verf?gbar.
Anmeldungen von Teilnehmern mit Rechner werden bei der Vergabe der Restpl?tze bevorzugt.

Viele Gr??e
Torsten

---------- Weitergeleitete Nachricht ----------
Von: *Torsten Gigler* <torsten.gigler at owasp.org <mailto:torsten.gigler at owasp.org>>
Datum: 10. Juli 2018 um 10:50
Betreff: Einladung zum 91. M?nchner OWASP-Stammtisch, am Dienstag, 24.07.2018 um 18:00 Uhr (Workshop)
An: OWASP Germany <owasp-germany at lists.owasp.org <mailto:owasp-germany at lists.owasp.org>>


Hallo zusammen,

Wir laden Euch zum *OWASP-Stammtisch in M?nchen*, am *Dienstag, den 24.07.2018, um 18:00 Uhr* ein.
*Dieses Mal um eine Woche sp?ter, daf?r 1 Stunde fr?her _und_ in Pasing bei OPTIMAbit!*

  * *Agenda:*

      * *Workshop: Virtualisieren eines Clients (Dr. Gregor Kuznik)*
        Dieses Mal k?nnen wir richtig mitwerkeln! Je 2 Teilnehmer bitte mindestens einen
        vorbereiteten Laptop mit 'Zubeh?r' mitbringen (siehe 'Vorbereitung der Teilnehmer')
        18:00 - 19:00 Uhr: Vorbereitung der mitgebrachten Hard- und Software auf einen
        Mindestanfangsstand (zur Vorbereitung des eigentlichen Workshops)
        19:00 - 21:00 Uhr: Mitmach-Vortrag mit
        - Live Konvertierung eines Laptops in eine virtuelle Maschine (ca. 1 h)
        - Portierung der generierten virtuellen Maschine von VMWare nach VirtualBox (ca. 0,5 h)
        - W?hrend des Workshops ist eine Pause zum Essen eingeplant (1 Stock tiefer)
      * *Vorbereitung der Teilnehmer:* Bitte folgendes vorbereiten (Links werden nach Anmeldung
        zugesendet):
        *1. Wir bitten um eine verbindliche Anmeldung,* da die Teilnehmerzahl begrenzt ist! (Nur
        noch Restpl?tze vorhanden)
        *2. Hardware (von den Teilnehmern mitzubringen)*
        - eigene Hardware mitbringen:
        ?= Laptop / Notebook
        ?= Stromkabel / Maus (ggfs. Tastatur)
        ?= Mehrfachstecker
        ?= externe (USB) Festplatte mit Kapazit?t gr??er als Laptop / Notebook Festplatte
        ?= ggfs. zus?tzlich USB Stick
        ?= ggfs. Switch, Router und Netzkabel
      * *3. Software* (in Vorbereitung auf den Workshop von den Teilnehmern zu installieren / bzw.
        zu konfigurieren)
        - VM Basis Windows 7 IE 11
        ?= VirtualBox ova-Datei herunterladen (nach Aktivierung 90 Tage frei nutzbar;
        Entwicklungsumgebung von Microsoft)
        - VirtualBox portable
        ?=> nicht installieren, nur Verzeichnis kopieren
        ?=> wird auch in Vorbereitung des Kurses zur Verf?gung gestellt
        - VMWare Converter
        ?=> Original-Zeitschriften nit CDs/DVDs, auf denen die Software enthalten ist, werden zur
        Verf?gung gestellt
        *4. Test-ova Dateien*
        ?- f?r Android, Kali LINUX und viele andere Spezialf?lle gibt es Referenzen zum Download
        ?=> wer Interesse hat, spezielle VMs einzusetzen, kann sich gerne im Vorfeld die
        entsprechenden ova-Dateien herunterladen
        ?=> wie die VMs zu konfigurieren sind bzw. welche Besonderheiten es in der Nutzung gibt wird
        im Workshop anhand von Beispielen erkl?rt.
        *5. Zu virtualisierendes System*
        ?- Es wird ein zu virtualisierendes System ben?tigt (kann auch der Rechner selbst sein,
        wobei gro?e Festplatten l?nger dauern!) ?

  * *ge?nderter Ort: OPTIMAbit, Kaflerstra?e 4, 81241 M?nchen, direkt beim s?dlichen Ausgang des
    S-Bahnhofs Pasing*
  * *Verbindliche Anmeldung per Mail *bei Torsten Gigler @ <mailto:torsten.gigler at owasp.org>
    (Danke!). Die Anzahl der Pl?tze ist begrenzt, die Anmeldungen werden in der Reihenfolge ihres
    Eingangs bearbeitet. *Bitte den Status auf der Stammtischseite
    <https://www.owasp.org/index.php?title=OWASP_German_Chapter_Stammtisch_Initiative/M%C3%BCnchen>
    nachschauen.*
  * *Wir suchen noch Vortr?ge f?r unsere n?chsten Stammtische ab September!*

*Spread the word:*
Bitte diese Info an potentiell Interessierte weiterleiten. Unser Thema ist in erster Linie
(Web-)Application-Security.
Man muss dazu ?berhaupt nichts von OWASP wissen, ein vorhergehender Blick auf die Website
<http://www.owasp.de> indes schadet sicher nicht.

Sch?nen Gru?,
Orga-Team f?r den M?nchner OWASP Stammtisch (Christoph, Thomas und Torsten)




From tim.guenther at owasp.org  Tue Jul 24 06:51:07 2018
From: tim.guenther at owasp.org (Tim Guenther)
Date: Tue, 24 Jul 2018 08:51:07 +0200
Subject: [Owasp-germany] =?utf-8?q?OWASP_Stammtisch=3A_30=2E07=2E2018_-_Ei?=
	=?utf-8?q?nf=C3=BChrung_ins_Thema_Social_Engineering_-_Matteo?=
Message-ID: <CAD9B+9_qsRAHJ_CWkAYENRfzH3r_8c_kLe9CcSjcMYThD+ZS0w@mail.gmail.com>

 Aktuell 30.07.2018 - Einf?hrung ins Thema Social Engineering - Matteotl;dr

Der Stammtisch findet dieses mal im Chaospott in Essen (Sibyllastr. 9
(Hinterhof)) statt. Am *Montag* den 30.07. werden wir einen Vortrag zum
Thema Social Engineering von Matteo (@pizzahax).
Info

Wir m?chten zum n?chsten OWASP Ruhrpott Stammtisch (@OWASPRuhrpott) am
Montag den 30.07.2018 ab 18:30 Uhr in den Chaospott in Essen einladen.

"Auf diesem Stammtisch wird es dieses Mal um "Social Engineering" (SE)
gehen. Der Vortrag weicht thematisch etwas von den klassischen OWASP-Themen
ab, allerdings ist SE ein wichtiger Angriffsvektor f?r moderne Anwendungen.
Der Vortrag wird eine historische und thematische Einordnung von SE
vornehmen. W?hrend des Vortrags werden unterschiedliche Tools zur
Informationsbeschaffung und -organisation vorgestellt."
Wer

Es w?re klasse wenn interessierte Personen sich bei mir melden k?nnten,
oder noch besser sich im "Doodle" eintragen:
https://doodle.com/poll/nwiec3h4azt55mp7
Wann

Dienstag, 30.07.2018 - 18:30 Uhr
Wo

Wir treffen uns diesmal im Chaospott in Essen. Die R?umlichkeiten befinden
sich im Hinterhof. Einfach beim Chaospott klingeln.

Chaospott Sibyllastr. 9 (Hinterhof) 45136 Essen

Parken k?nnt ihr im am besten auf den Parkpl?tzen von Lidl/Stapels (
Eleonorastra?e 10, 45136 Essen) (diese sollten Nachts nicht geschlossen
werden). In der Sibyllastra?e selbst kann nur sehr schwer geparkt werden.
In n?here Umgebung befinden sich Bushaltestellen und die S-Bahn Haltestelle
Essen-S?d.
Programm

Das Programm wird wie folgt gestaltet sein:

18.30-18.45 Ankunft/Vorstellung

18.45-21.30 Vortrag
Weiteres

Nat?rlich w?nschen wir uns ein reges Interesse - daher k?nnt ihr gerne
aktiv mithelfen, zum Beispiel indem ihr Kollegen und Bekannte mitbringt.

From schinzel at colonwq.org  Fri Jul 27 10:23:06 2018
From: schinzel at colonwq.org (Sebastian Schinzel)
Date: Fri, 27 Jul 2018 12:23:06 +0200
Subject: [Owasp-germany] German OWASP Day 2018 CFP
Message-ID: <0fcc4642-02d2-b53f-89f0-cb4d1228dd48@colonwq.org>

Liebe OWASPler,

wir freuen uns Euch endlich n?here Infos zum German OWASP Day 2018 geben
zu k?nnen.

Die Konferenz findet am Dienstag, den 20.11.2018 im Factory Hotel in
M?nster statt. Es gibt auch wieder eine Vorabendveranstaltung am
19.11.2018, die im gleichen Hotel steigen wird. Zus?tzlich werden in
diesem Jahr am 19.11.2018 voraussichtlich zwei Workshops angeboten.

Weitere Details werden wir in den n?chsten Wochen auf der
Konferenzwebseite https://owasp.github.io/german-owasp-day/ ver?ffentlichen.

Wichtig ist jetzt erstmal, dass Ihr Euch den Termin reserviert und den
Call for Presentations verteilt. Ihr findet den CFP am Ende der Email
und bald auch auf der Konferenzwebseite.

Wir freuen uns auf November!

Viele Gr??e,
Martin Johns und Sebastian Schinzel (PC Chairs)

**Call For Presentations**

Die Konferenz richtet sich prim?r an ein deutschsprachiges Publikum; die
Konferenzsprache ist Deutsch, Vortr?ge in Englisch sind auch willkommen.
Die Zielgruppe sind Entwickler, IT-Sicherheitsverantwortliche, DV-Leiter
und die klassische ?security crowd?. Der German OWASP Day 2018 ist eine
Security-Konferenz mit Fachvortr?gen zu sicherer Entwicklung, Betrieb,
Test und Management im Umfeld von webbasierten Anwendungen. Auch
fach?bergreifende, nicht-technische Themen sind willkommen. OWASP und
OWASP-Konferenzen sind herstellerneutral und ohne Marketing.

Herstellern und Dienstleistern bieten wir im Rahmen des Sponsorings eine
geeignete Marketingplattform.

**Fachliches**

F?r Vortragsvorschl?ge bitten wir um eine Kurzzusammenfassung und --
sofern vorhanden --um eine Vorabversion des Vortrags. Die
Zusammenfassung sollte nicht weniger als 500 (maximal: 4000) Zeichen
lang sein. (Bitte auf Orthographie achten, da die Zusammenfassung so,
wie sie ist, ggf. im Programm erscheint). Dies gilt ebenso f?r die
obligatorische Kurzbiographie (150-800 Zeichen). Die Pr?sentationen
werden voraussichtlich 20 oder 40 Minuten dauern, plus 5 Minuten Diskussion.

Erw?nscht sind alle Themen mit Bezug zu (Web)-Applikationssicherheit und
OWASP, insbesondere:

   - Praxisrelevante technische Vortr?ge
   - Neue Forschungsergebnisse
   - Mobile Security
   - Sichere Web- oder Cloud-Anwendungen
   - Browsersicherheit
   - Sicherheit bei Web Services
   - Secure Development Lifecycle
   - Datenschutz in Webapplikationen
   - Security-Programme f?r Entwickler, Tester, Architekten und
   Projektleiter
   - Security Management f?r Webanwendungen
   - Vulnerability Analysis und Application Security Testing: Code Review,
   Pentest, Statische Code Analyse
   - Aktuelle Ergebnisse und Erfahrungen mit emerging technologies (z.B.
   Machine Learning oder Block Chain)
   - Neues zu OWASP-Projekten

Wir bieten einen Track an. Folien der Vortr?ge werden unter der freien
OWASP-Lizenz auf der Konferenzwebseite ver?ffentlicht. Daher muss
sp?testens bei Annahme des Beitrags durch das Programmkomitee das OWASP
Speaker Agreement ohne ?nderung akzeptiert und unterschrieben werden.
Das Speaker Agreement sieht vor, dass die Standardfoliens?tze von OWASP
verwendet werden (PPT, PPTX, ODF/OpenOffice). Kosten (f?r Reise und
Unterkunft) k?nnen wir leider nicht ?bernehmen.

*Alle Teilnehmer sowie Vortragende sind herzlich zur Abendveranstaltung
am Vorabend eingeladen (Details werden noch bekannt gegeben).*

Programmkomitee: t.b.a.

**Termine / Einreichung**

Einreichungen ausschlie?lich online bis zum *01. September 2018* ?ber
https://easychair.org/conferences/?conf=owaspger18

   - Bitte geben Sie alle vortragsrelevanten Informationen an (siehe Call
   for Presentations oben):
      - Abstract
      - Bio
      - L?nge
      - ggf. Foliens?tze

   - Fristen/Termine
      - CfP schlie?t: 01.09.2018
      - Benachrichtigung der Einreicher: 15.09.2018
      - Konferenz: Dienstag, 20.11.2018

**Konferenzwebseite**
https://owasp.github.io/german-owasp-day/

