From jesus.garcia en owasp.org  Wed Dec 13 19:58:56 2017
From: jesus.garcia en owasp.org (Jesus Garcia)
Date: Wed, 13 Dec 2017 20:58:56 +0100
Subject: [Owasp-almeria] =?utf-8?q?SuperSEC_-_Congreso_nacional_de_desarol?=
	=?utf-8?q?lo_seguro_de_software_en_Almer=C3=ADa?=
Message-ID: <CALT3OJO2ckpxbRANN-vhbUTzYv-H_zrBMLiSHdgJOpzxX6NPcA@mail.gmail.com>

Hola,

Del 11 al 13 de mayo de 2018 se celebrará en Almería la primera edición de
SuperSEC, el primer congreso nacional de desarrollo seguro de software,
liderado por OWASP.

Existe una gran necesidad de implantar un cambio, de crear una cultura que
sea capaz de factorizar la seguridad en el software desde la primera etapa
de desarrollo. Especialmente cuando se consideran sectores como el de
defensa, el financiero, en definitiva, sectores críticos. A medida que el
desarrollo de software se vuelve más complejo, distribuido y concurrente,
los problemas de seguridad tienen una influencia cada vez mayor en la
calidad del software. Es indudable que el software inseguro perjudica la
reputación de una organización, a sus clientes, socios e inversores; que
aumenta los costes, ya que las empresas se ven obligadas a reparar
aplicaciones poco confiables; y retrasa otros esfuerzos de desarrollo.

Recientemente hemos publicado la propuesta de patrocinadores, y la llamada
a la participación, a la que el equipo de organización nos gustaría
invitaros encarecidamente.

Para cualquier información adicional podéis dirigiros al equipo de
organización a través de los siguientes medios:

Web: SuperSEC.es
Correo-e: hola en SuperSEC.es
Grupo Telegram: @SuperSEC
Twitter: @SuperSEC

Saludos.
------------ próxima parte ------------
Se ha borrado un adjunto en formato HTML...
URL: <http://lists.owasp.org/pipermail/owasp-almeria/attachments/20171213/3c513098/attachment.html>

