From juan.calderon at owasp.org  Sat May 21 11:46:12 2011
From: juan.calderon at owasp.org (Juan calderon)
Date: Sat, 21 May 2011 10:46:12 -0500
Subject: [Owasp-aguascalientes_mexico] Request For Training and Papers OWASP
	Day Mexico 2011
Message-ID: <BANLkTikLi63M4WeYg_1udZ0_Zip_mGb+Ng@mail.gmail.com>

Hola a Todos

Estamos planeando ya la conferencia del OWASP Day Mexico de este a?o, para
ello tenemos 2 cedes listas para el evento Zacatecas (Julio) y
Aguascalientes (Noviembre). En ambas cedes esperamos una audiencia de entre
150 a 300 personas y expositores de alto nivel.

Los invito cordialmente si desean participar en este evento envien sus
propuestas de platica o entrenamiento junto con su curriculo o perfil de
linkedin lo mas pronto posible y a mas tardar el 27 de Mayo. Aun estamos
decidiendo si hacemos 2 eventos o uno solo, asi que indiquenme si podrian
asistir a cualquiera de las sedes en las fechas mencionadas o solo a una en
particular.

Por favor asegurense que si envian alguna propuesta cumpla con los
lineamientos de OWASP respecto a conferencias (
https://www.owasp.org/index.php/Speaker_Agreement) y entrenamientos (
http://www.owasp.org/images/4/4b/SAMPLE_Training_Instructor_Agreement.doc).

La tematica debe de ser enfocada a el desarrollo de habilidades de seguridad
en aplicaciones y a la necesidad de estas en el pa?s.

Saludos y esperamos sus propuestas,
Juan Carlos Calderon
-------------- next part --------------
An HTML attachment was scrubbed...
URL: https://lists.owasp.org/pipermail/owasp-aguascalientes_mexico/attachments/20110521/cb0d67cf/attachment.html 

