From johnccr at yahoo.com  Thu Aug  7 13:42:02 2014
From: johnccr at yahoo.com (Juan C Calderon)
Date: Thu, 7 Aug 2014 06:42:02 -0700
Subject: [Owasp-aguascalientes_mexico] =?utf-8?q?OEA_y_OWASP_firman_acuerd?=
 =?utf-8?q?o_sobre_Seguridad_Cibern=C3=A9tica?=
In-Reply-To: <CAE69ks4r68csypGzz0L_aVqpQG3DE0xWNgi4wbrMVS4VUH19DQ@mail.gmail.com>
References: <1407328569.2690.11.camel@dtt-voyager3>
	<CAE69ks4r68csypGzz0L_aVqpQG3DE0xWNgi4wbrMVS4VUH19DQ@mail.gmail.com>
Message-ID: <1407418922.99318.YahooMailNeo@web125002.mail.ne1.yahoo.com>

?Que gran logro!
?
---------- Forwarded message ----------

From:?CICTE - Cybersecurity <cicte_cybersecurity at lists.oas.org>
To:?undisclosed-recipients:;
Cc:?
Date:?Tue, 5 Aug 2014 21:15:45 +0000
Subject:?OEA y OWASP firman acuerdo sobre Seguridad Cibern?tica

 
OEA y OWASP firman acuerdo sobre Seguridad Cibern?tica
?
Enlace: http://www.oas.org/es/centro_noticias/comunicado_prensa.asp?sCodigo=C-328/14 
?
La Organizaci?n de los Estados Americanos (OEA) firm? recientemente un Memorando de Entendimiento con la organizaci?n Open Web Application Security Project (OWASP por sus siglas en ingl?s) con el objetivo de aumentar la colaboraci?n en el ?rea de seguridad cibern?tica y permitir a ambas instituciones llegar a un p?blico m?s amplio.
?
El acuerdo firmado permitir? a OWASP, una organizaci?n global sin fines de lucro enfocada en informar y educar a los usuarios sobre los riesgos y soluciones relacionadas con la programaci?n de computadoras, incrementar su participaci?n en las actividades de la OEA. Adem?s, el acuerdo habilita a ambas organizaciones realizar eventos conjuntos y/o la edici?n de publicaciones conjuntas sobre temas relacionados con la seguridad inform?tica y la programaci?n de la seguridad. En el pasado, los representantes de OWASP en Costa Rica, Per?, Uruguay y Argentina han participado en eventos nacionales y regionales de la OEA.
?
El Secretario de Seguridad Multidimensional de la OEA, Adam Blackwell, destac? la importancia del acuerdo alcanzado: "estamos orgullosos de formalizar nuestra asociaci?n con OWASP, que hasta la fecha ha sido muy productiva y beneficiosa para nuestros Estados Miembros. A medida que continuamos cultivando nuestra asociaci?n con OWASP, esperamos que este acuerdo incremente el nivel de cooperaci?n y permita que un n?mero mayor de sus expertos y facilitadores participen en las sesiones de capacitaci?n y talleres dise?adas para los funcionarios de los Estados Miembros de la OEA".
?
El Secretario Blackwell afirm? que el acuerdo firmado es "otro ejemplo sencillo de c?mo una organizaci?n p?blica como la OEA puede construir puentes de colaboraci?n con actores de la sociedad civil." El Embajador Blackwell hizo un llamado a los Estados Miembros de la OEA para que asuman un mayor compromiso con el sector privado sector y la sociedad civil, en especial con el desarrollo sostenible de estrategias de seguridad cibern?tica nacional y la protecci?n de la infraestructura cibern?tica cr?tica.
?
Por su parte, Fabio Cerullo, en nombre de la junta directiva de OWASP, dijo, "estamos muy contentos de anunciar esta alianza estrat?gica con la OEA que permitir? la colaboraci?n mutua en actividades de seguridad cibern?tica y ayudar a crear conciencia acerca de la seguridad de las aplicaciones en toda la regi?n de Am?rica Latina".
?
La OEA, a trav?s de su Secretar?a de Seguridad Multidimensional, tiene como objetivo establecer los grupos nacionales "de vigilancia y alerta", conocidos como Equipos de Respuesta a Incidentes de Seguridad Inform?tica (CSIRT). Entre sus objetivos en cada pa?s de la regi?n, se destacan: crear una red de vigilancia y alerta hemisf?rica integrada por los CSIRT que proporcione orientaci?n y apoyo a los t?cnicos de seguridad inform?tica de todo el continente americano; cultivar y apoyar el desarrollo de estrategias nacionales de seguridad cibern?tica; y promover una cultura y conciencia de seguridad cibern?tica en el sector privado y p?blico que contribuye al fortalecimiento de la seguridad cibern?tica en las Am?ricas.  
? 
?
?
Noticias relacionadas:
?
Delegaci?n de la OEA visita Dominica para ayudar en el desarrollo de una Estrategia Nacional de Seguridad Cibern?tica
?
OEA realiza ejercicios de gesti?n de crisis cibern?ticas en Uruguay
?
OEA organiza eventos de Seguridad Cibern?tica en M?xico
?
OEA y Symantec presentan informe sobre seguridad cibern?tica en Am?rica Latina y el Caribe
?
OEA hace p?blicas recomendaciones de Seguridad Cibern?tica para Colombia
?
OEA participa en Iniciativa del Commonwealth para evaluar necesidades de Dominica en seguridad cibern?tica
?
La OEA asiste a Jamaica en el Desarrollo de una Estrategia Nacional de Seguridad Cibern?tica
?
?
??
Para mayor informaci?n sobre el Programa de Seguridad Cibern?tica de la OEA
E-mail:?cybersecurity at oas.org
Website: www.oas.org/cyber/
?
??
?
If you prefer not to receive communications from this list in the future, visit our website?http://www.oas.org/cyber/
or send a blank e-mail to?cybersecurity at oas.orgwith the subject ?unsubscribe?.
?
?
?
?
_______________________________________________
Owasp-uruguay mailing list
Owasp-uruguay at lists.owasp.org
https://lists.owasp.org/mailman/listinfo/owasp-uruguay
-------------- next part --------------
An HTML attachment was scrubbed...
URL: <http://lists.owasp.org/pipermail/owasp-aguascalientes_mexico/attachments/20140807/9d8d6e91/attachment.html>

